---
title: Создание приложений на основе холста со специальными возможностями | Документы Майкрософт
description: Как сделать приложения на основе холста доступными для людей с ограниченными возможностями
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 04/03/2018
ms.author: fikaradz
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 9f80332a490289cc5b59de7131d1c2b2483633e1
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74725298"
---
# <a name="create-accessible-canvas-apps-in-power-apps"></a>Создание приложений с поддержкой полотна в Power Apps
Для успешной работы с приложениями на основе холста пользователям с нарушениями зрения, слуха и других функций требуются особые возможности.  Приведенные ниже рекомендации помогут обеспечить соответствие требованиям многих государственных организаций и корпораций. Кроме того, выполнив эти указания, вы повысите удобство для всех пользователей, независимо от их возможностей.

Используйте **[проверку читаемости](accessibility-checker.md)** для проверки потенциальных проблем со специальными возможностями в вашем приложении. 

## <a name="layout-and-color"></a>Макет и цвета
Простой и логичный интерфейс сделает приложение удобным для всех пользователей.  Если предполагается много настроек, учитывайте следующие моменты:  Темы Power Apps доступны по умолчанию.
- Убедитесь, что все элементы четко отображаются, а текст имеет достаточный размер.  Все содержимое должно быть разборчивым и видимым невооруженным глазом.
- Старайтесь не использовать свойство видимости для отображения элемента в представлении.  Если необходимо показать что-либо условно, создайте содержимое на новом экране с возможностью перейти к нему и вернуться обратно.
- Убедитесь, что входные элементы снабжены метками на экране. Свойство **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** определяет содержимое, которое будет объявлять средство чтения с экрана.
- Настраивая цвета, убедитесь, что отношение значений контраста для текста и фона составляет не менее 4,5 к 1.  Соответствующие программные средства должны быть легко доступными.
- Убедитесь, что блоки макета логически организованы в соответствии с направлением чтения сверху вниз и слева направо.


## <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
При тестировании специальных возможностей приложения убедитесь, что приложение можно использовать только с клавиатурой. Кроме того, проверьте доступность специальных возможностей для платформ iOS и Android, а также возможность навигации со включенным средством чтения с экрана.

Для навигации с помощью клавиатуры (со средством чтения с экрана или без него) обеспечьте соблюдение логического порядка при использовании клавиши TAB для перехода между полями для ввода, настроив свойство **[TabIndex](controls/properties-accessibility.md)** для каждого элемента управления:
- Метка, изображение, значок, элементы управления фигурами. Если они представляют интерактивные элементы (т. е. кнопки), установите TabIndex равным 0; Если они являются декоративными элементами или текстом, установите TabIndex в значение-1.
- Не задавайте для индекса табуляции значение выше 0.

## <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
Следующие сочетания программного обеспечения — это поддерживаемые рекомендации для использования Power Apps с программой чтения с экрана:

- **Windows**: Microsoft ребро или экранный диктор
- **macOS**: Safari и VoiceOver;
- **Android**: приложение Power Apps/талкбакк
- **iOS**: приложение Power Apps/VoiceOver

Чтобы обеспечить удобство при использовании средства чтения с экрана, сделайте следующее:

- Задайте для всех элементов управления свойство **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** .
- Определите описание изображения в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** .
  - Если изображение не используется как кнопка или ссылка (т. е. значок используется в качестве украшения) и не должно считываться средством чтения с экрана, не определяйте значение свойства **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** .
  - Если рисунок или значок используется как кнопка, задайте для свойства **[TabIndex](controls/properties-accessibility.md)** значение 0, а в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** определите описание ссылки.


## <a name="multimedia"></a>Мультимедиа
Убедитесь, что все видео сопровождаются субтитрами и что текстовая запись аудио доступна пользователям.  Элемент управления " **видео** " поддерживает закрытые субтитры в формате WebVTT с помощью свойства **клоседкаптионсурл** .

Обратите внимание, что, если средство чтения с экрана включено, средство **Таймер** объявляет не текст кнопки, а то, сколько времени прошло.  Объявления не должны отключаться, даже если таймер скрыт с использованием настроек непрозрачности.

## <a name="working-with-signatures"></a>Работа с подписями
Если у вас есть поле подписи, в котором используется элемент управления PenInput, необходимо включить альтернативный метод ввода подписи.  Рекомендуем отображать элемент управления TextInput в области, где пользователи могут ввести свое имя.  Убедитесь, что инструкции по подписыванию находятся в свойстве **[AccessibilityLabel](controls/properties-accessibility.md)** , а элемент управления расположен близко к средству ввода "Ручка" — справа или ниже.



Сопутствующая информация:
- [Свойства специальных возможностей](controls/properties-accessibility.md)
- [Использование проверки читаемости](accessibility-checker.md)
- [Доступные цвета в Power Apps](accessible-apps-color.md)
