---
title: Распространенные проблемы в Power Apps и их решение | Документация Майкрософт
description: Список распространенных проблем в Power Apps их решений.
author: KumarVivek
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.author: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 254034d608e5824f2e6358bfa84bb7f7fe9f178c
ms.sourcegitcommit: db62bf0f8210b5ba2d1d5fc2c7d362ab23ec8c63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2020
ms.locfileid: "76315319"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-for-power-apps"></a>Распространенные проблемы в Power Apps и их решение

В этой статье перечислены некоторые распространенные проблемы, которые могут возникать у вас при работе с Power Apps. Где это возможно, приведены решения.

1. **При импорте с помощью Microsoft Edge изображения камеры переворачиваются** (20 января 2020 г.)

    При использовании камеры и браузера Microsoft Edge изображения могут переворачиваться.  Это связано с проблемой в браузере Edge.  Чтобы устранить эту проблему, используйте современный браузер Microsoft Edge, Chromium или другой браузер.йте новый Edge Chromium или другой браузер.
    
1. **Изображения камеры не содержат метаданных** (20 января 2020 г.)

    При использовании элемента управления "Камера" изображение не содержит метаданных. Это связано с ограничениями, накладываемыми на получаемые с помощью камеры изображения. Чтобы устранить эту проблему, используйте элемент управления [Добавить изображение](controls/control-add-picture.md).

1. **Добавленные из iOS изображения не содержат метаданных** (20 января 2020 г.)

    При использовании элемента управления "Добавить изображение" в iOS импортированные с помощью камеры или из коллекции изображения не содержат метаданных.  

1. **Проблемы при входе на определенные мобильные устройства с Android при использовании средства проверки подлинности** (21 августа 2019 г.)

    На некоторых устройствах и в некоторых сценариях при использовании средства проверки подлинности могут возникать проблемы при входе. Это связано с тем, что данная функция ограничена изготовителем оборудования. Дополнительные сведения об этой ошибке и возможных способах ее устранения см. в [этой статье](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-android/wiki/ADALError:-BROKER_AUTHENTICATOR_NOT_RESPONDING).    

1. **Проблемы с камерой на мобильных устройствах с Android** (1 января 2019 г.)

    Если элемент управления "Камера" перестает работать на устройстве Android, повторно опубликуйте приложение и откройте его на устройстве еще раз. Элемент управления "Камера" был обновлен в соответствии с изменениями в операционной системе Android. Чтобы использовать преимущества новой версии, необходимо повторно опубликовать приложение.

1. **Прокрутка в коллекциях с изменяющейся высотой** (27 ноября 2018 г.)

    Если при прокрутке с помощью пальца вы сталкиваетесь с ограничением, поднимите палец и начните прокручивать снова.

1. **Неровное рисование с помощью мыши или сенсорного ввода в Power Apps для Windows** (24 сентября 2018 г.)

    Элемент управления "Перо" обеспечивает лишь частичную поддержку рисования с помощью мыши или сенсорного ввода в приложении Windows. В этом случае могут получаться прерывистые штрихи. Для непрерывного рисования необходимо использовать перо или запустить приложение в браузере.

1. **Множество элементов управления мультимедиа в Power Apps Mobile** (2 августа 2018 г.)

    Power Apps Mobile поддерживает множество типов устройств, и некоторые из них имеют ограничения, относящиеся только к конкретной платформе:

    - Вы можете воспроизводить видео, используя множество элементов управления **Видео** одновременно на всех платформах, кроме устройств iPhone.
    - Вы можете записывать звук с использованием множества элементов управления **Микрофон** одновременно на всех платформах, кроме веб-проигрывателя.

1. **Повторная публикация приложений** (2 августа 2018 г.)

    Если приложение не обновлялось в течение нескольких месяцев, опубликуйте его заново для синхронизации с последней версией Power Apps, в которой улучшена производительность и внесены другие исправления.

1. <a name="out-of-memory"></a>**Нехватка памяти в браузере** (23 июля 2018 г.)

    Если при использовании Power Apps вашему браузеру не хватает памяти, попробуйте скачать 64-разрядную версию Chrome, Microsoft Edge или Internet Explorer.

1. **Запуск веб-сайта из внедренного приложения** (10 мая 2018 г.)

    Браузеры Internet Explorer и Microsoft Edge могут блокировать запуск URL-адреса или веб-сайта, находящихся в защищенном режиме или относящихся к более низкой зоне безопасности, чем веб-сайт, на котором загружено приложение. Чтобы устранить эту проблему, [измените параметры безопасности и конфиденциальности](https://support.microsoft.com/help/17479/windows-internet-explorer-11-change-security-privacy-settings) браузера.

1. **Элементы управления "Поле со списком" в коллекциях** (3 мая 2018 г.)

    При использовании элемента **Поле со списком** в коллекции выбранный пункт сбрасывается, когда пользователь прокручивает коллекцию. Если элемент **Поле со списком** используется в коллекции, которая не прокручивается, проблема не возникает. Решения в настоящее время нет.

1. **Задание пользовательского изображения в качестве значка приложения** (11 апреля 2018 г.)

    В Power Apps Studio для Windows версии 3.18043 невозможно отправить пользовательское изображение для использования в качестве значка приложения. Чтобы решить эту проблему, используйте [Power Apps Studio для Web](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) для отправки пользовательского изображения. Кроме того, можно использовать один из значков, предлагаемых в Power Apps Studio для Windows, и настроить цвет фона.

1. **Копирование и вставка экранов в приложениях** (4 апреля 2018 г.)

    Копирование и вставка экранов в приложения сейчас не поддерживается. Чтобы решить эту проблему, добавьте новый экран в целевое приложение, скопируйте элементы управления с экрана в исходном приложении, а затем вставьте их в экран целевого приложения.

1. **Изменение макета форм SharePoint** (7 марта 2018 г.)

    Если при настройке списка форм SharePoint на некоторых языках попытаться изменить макет с книжной ориентации (по умолчанию) на альбомную, приложение может отобразить несколько ошибок (желтых треугольников в элементах управления). Чтобы устранить эти ошибки и сохранить альбомную ориентацию документа, щелкните **Отменить**.

1. **Элемент управления "Таблица данных".**

    При копировании и вставке элемента управления **Таблица данных**, в котором свойство **Элементы** содержит формулу с функцией **фильтра**, в свойстве **Элементы** нового элемента управления **Таблица данных** все имена полей дополняются суффиксами **_1**. Неправильные имена полей приводят к тому, что в таблице данных не отображается информация. Чтобы обойти эту проблему, перед копированием элемента управления убедитесь, что в функции **фильтра** не указаны поля источника данных, имена которых совпадают с именами столбцов в копируемой **таблице данных**. Если такие поля есть, переименуйте соответствующие столбцы в элементе управления **Таблица данных**. Кроме того, вы можете просто удалить суффиксы **_1** после копирования, чтобы восстановить правильные имена сущностей.

1. **Элементы управления камерой в Power Apps Studio для Windows**

    Если добавить элемент управления камерой или открыть приложение, в котором используется этот элемент, в Power Apps Studio для Windows может произойти сбой. Чтобы избежать этой проблемы, добавляйте или используйте элемент управления камеры в [Power Apps Studio для Web](create-app-browser.md).

1. **Выпуск 2.0.700 на устройствах Android**

    Если вы установили выпуск 2.0.700 на устройстве с Android и вам не удалось открыть приложения (или приложение перестало отвечать), удалите Power Apps, перезапустите устройство и переустановите Power Apps.

1. **"Пустая" коллекция при открытии приложения**

    Если вы автоматически создадите приложение на основе данных, сохраните приложение, а затем снова откроете его, данные в обзоре коллекции могут отобразиться не сразу. Чтобы устранить эту проблему, в поле поиска введите по крайней мере один символ, а затем удалите введенный текст. Данные в коллекции отобразятся, как ожидалось.

1. **Обновление Power Apps в Windows 8.1**

    Чтобы установить службу Power Apps на компьютере под управлением Windows 8 или Windows 8.1, откройте Магазин приложений Windows, с помощью чудо-кнопки "Параметры" проверьте наличие обновлений и установите их.

1. **Настраиваемые соединители и служба Common Data Service**

    Если приложение, созданное с помощью Power Apps сборки 2.0.540 или более ранней версии, использует базу данных в службе Common Data Service и хотя бы один настраиваемый соединитель, размещенный в другой среде, необходимо развернуть его в той же среде, где находится база данных, а затем обновить приложение для использования нового соединителя. В противном случае в диалоговом окне появится сообщение о том, что API-интерфейс не найден. Подробные сведения см. в [обзоре сред](../../administrator/environments-overview.md).

1. **Запуск приложений в Windows 8.1**

    После [этого обновления для Windows 8.1](https://technet.microsoft.com/library/security/ms16-118) вы не сможете запускать приложения, которые открывались в Power Apps Studio в предыдущей версии операционной системы. Однако вы по-прежнему можете запускать приложения, открываемые на [powerapps.com](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) или в Power Apps Mobile.

1. **Имена столбцов с пробелами**

    Если вы используете список SharePoint или таблицу Excel, в которой имя столбца содержит пробел, Power Apps заменит его кодом **"\_x0020\_"** . Например, столбец **Имя столбца** из SharePoint или Excel будет отображаться как **Имя_x0020_столбца** в Power Apps при отображении в структуре данных или использовании в формуле.

1. **Изменение потока в совместно используемом приложении**

    Если вы добавили поток в приложение, предоставили к нему общий доступ, а затем добавили в потоке службу или изменили подключение, необходимо удалить поток из приложения, еще раз добавить его и повторно предоставить общий доступ к приложению. В противном случае пользователи, активировавшие поток, не смогут пройти проверку подлинности.

1. **Использование локализованной версии**

    Если в параметрах устройства под управлением Windows 8.1 версии 2.0.531 указан язык, для которого требуется окно IME, вы не сможете вводить текст в элементе управления для **текстового ввода**.

1. **Управление камерой в Windows Phone**

    Приложение, которое содержит элемент управления камерой, может дать сбой при запуске в Windows Phone сборки 10.0.10586.107. Чтобы избежать этой проблемы, обновите операционную систему телефона до последней версии (например, запустив [помощник по обновлению](https://www.microsoft.com/store/p/upgrade-advisor/9nblggh0f5g4)).

1. **Создание приложения на основе шаблона**

    Если используется версия 2.0.500 или более ранняя, при попытке создать приложение на основе шаблона появится сообщение об ошибке. Чтобы использовать эту функцию, требуется выполнить обновление.

    Если используется версия 2.0.510 или более поздняя, при попытке создать приложение на основе шаблона может появиться предупреждение. Тем не менее вы можете закрыть это сообщение и закончить создание приложения.

1. **Сканирование штрихкода**

    Сведения об ограничениях и рекомендации при использовании элемента управления **Штрихкод** см. в статье [Scan a barcode in Microsoft PowerApps](scan-barcode.md) (Сканирование штрихкода в Microsoft PowerApps).

1. **Создание и изменение приложений в браузере**

    Многое (но не все) из того, что можно сделать в Power Apps Studio для Web, можно сделать и в Power Apps Studio для Windows. Дополнительные сведения см. в статье о [создании приложений в браузере](create-app-browser.md).

1. **Изменение поля заголовка в сущности**

    При изменении поля заголовка в сущности, на которую ссылаются другие сущности через одну или несколько связей подстановки, попытка сохранить изменения завершится ошибкой. Чтобы решить эту проблему, удалите все связи подстановки с сущностью, для которой необходимо изменить поле заголовка, внесите изменения и повторно создайте связи для подстановки. Дополнительные сведения о подстановках см. в статье [Определение связи между сущностями в модели общих данных](../common-data-service/data-platform-entity-lookup.md).

1. **Приложения, подключенные к локальному сайту SharePoint**

    Если предоставить общий доступ к приложению, зависящему от подключений, которые не становятся доступными автоматически (например, на локальном сайте SharePoint), то, когда пользователи откроют это приложение в браузере и нажмут кнопку **Войти**, появится диалоговое окно без текста. Чтобы закрыть диалоговое окно, щелкните значок закрыть (X) в правом верхнем углу или коснитесь его. Диалоговое окно не отображается, если приложение открыто в Power Apps Studio или Power Apps Mobile. Дополнительные сведения об общем доступе к подключениям см. в статье о [предоставлении доступа к ресурсам приложения](share-app-resources.md).

1. **Когда Power Apps создает приложение на основе данных, поле для сортировки и поиска не настраивается автоматически**.

   Чтобы настроить это поле, настройте формулу для свойства **[Items](controls/properties-core.md)** в коллекции, как описано в разделе [Добавление коллекции](add-gallery.md).

1. **В приложениях, созданных на основе данных, есть доступ только к первым 500 записям источника данных**.

     Как правило, Power Apps работает с источником данных любого размера, делегируя ему операции. Для тех операций, которые нельзя делегировать, во время разработки Power Apps выводит предупреждение и обрабатывает только первые 500 записей источника данных.  Дополнительные сведения о делегировании см. в статье о [функции фильтра](functions/function-filter-lookup.md).

1. **Данные Excel должны быть в формате таблицы**.

     Дополнительные сведения об ограничениях при использовании Excel в качестве источника данных см. в статье о [подключениях к облачному хранилищу](connections/cloud-storage-blob-connections.md#known-limitations).

1. **Поддерживаются пользовательские списки SharePoint, но не поддерживаются библиотеки, некоторые типы столбцов списка и столбцы, которые поддерживают несколько значений или множественный выбор**.

     Дополнительные сведения см. в статье о [подключении к SharePoint Online](connections/connection-sharepoint-online.md#known-issues).

1. **Совместная разработка не поддерживается**.

     Если несколько человек редактируют одно и то же приложение одновременно, это может привести к нарушению работы приложения или исчезновению изменений других пользователей. Закройте приложение, перед тем как другой пользователь начнет его редактировать.

1. **Прежде чем можно будет использовать приложение, к которому только что предоставлен общий доступ, может понадобиться некоторое время**.

     Иногда приложение, к которому недавно был предоставлен общий доступ, становится доступным не сразу. Оно должно стать доступным в течение нескольких минут.

1. **В [элементе управления формой](controls/control-form-detail.md) нельзя изменять данные, используя пользовательскую карточку**.

     У стандартных пользовательских карточек нет свойства **[Обновить](controls/control-card.md)** , необходимого для сохранения изменений. Чтобы решить эту проблему, сделайте следующее:

    * Выберите элемент управления формой и вставьте карточку, используя панель с правой стороны экрана, с учетом поля, которое должна отображать карточка.  
    * Разблокируйте карту, как описано в статье [Understanding data cards](working-with-cards.md#unlock-a-card) (Общие сведения о карточках данных).
    * Удалите или перегруппируйте элементы управления в карте по своему усмотрению, так же, как в пользовательских карточках.

1. **В приложении, запущенном на Android 5.0 или Nexus 6 с Webview версии v48 или v49, может произойти сбой**.

     Эту проблему можно решить, выполнив обновление до предыдущей версии Webview (3x) или до Android 6.0.

1. **Камера может быть временно отключена, если не хватает памяти**.

     Если мобильному устройству не хватает памяти, чтобы избежать сбоя, камера временно отключается.

1. **Соединитель Office 365 Video не поддерживается**.

1. **Коллекция карточек устарела**.

     Вы можете продолжать использовать существующие приложения, которые используют эту функцию, но вы не сможете добавить коллекцию карточек. Замените коллекцию карточек новыми элементами управления **[Форма редактирования](controls/control-form-detail.md)** и **[Форма просмотра](controls/control-form-detail.md)** .
