---
title: PowerApps для партнеров, независимых поставщиков ПО и разработчиков корпоративных решений | Документация Майкрософт
description: Общие сведения о разработке решений с помощью приложений на основе холста.
author: ImadYanni
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: ''
ms.date: 05/01/2017
ms.author: iyanni
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: c50908704e06f95f91a23c0b560ff41e63ea475b
ms.sourcegitcommit: f84095d964fe1fe5cc5290e5edbee284bd768e1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59042641"
---
# <a name="canvas-apps-for-enterprise-developers-partners-and-isvs"></a>Приложения для корпоративных разработчиков, партнеров и независимых поставщиков программного обеспечения на основе холста

Как разработчик вы можете расширять возможности приложений на основе холста в PowerApps, создавая еще более мощные решения для пользователей и организаций.

## <a name="powerapps-for-enterprise-developers"></a>PowerApps для корпоративных разработчиков

Корпоративные разработчики могут дать своим организациям возможность создавать в PowerApps надежные специализированные решения:

- **Создание пользовательских соединителей**: Разрабатывайте настраиваемые соединители для подключения к данным организации и веб-служб. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/)

- **Создание функций Azure**: Создавайте Функции Azure, чтобы добавить в приложения пользовательскую логику на стороне сервера. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-powerapps-scenario)

- **Внедряйте приложения**: Внедряйте приложения непосредственно в интерфейс веб-сайта, чтобы создавать интегрированные решения для приложений, с которыми уже работали сотрудники вашей организации. [Дополнительные сведения](embed-apps-dev.md)

- **Создание приложений, поддерживающих автономный режим работы**: Разрабатывайте приложения, поддерживающие автономный режим работы, для обеспечения продуктивности пользователей независимо от режима работы приложения. [Дополнительные сведения](offline-apps.md)

## <a name="powerapps-for-isvs-and-microsoft-partners"></a>PowerApps для партнеров Майкрософт и независимых поставщиков программного обеспечения

Как партнер Майкрософт или независимый поставщик программного обеспечения вы можете оптимизировать привлечение клиентов за счет интеграции своих продуктов с данными и бизнес-процессами клиентов.

- **Создание и сертификация настраиваемых соединителей**: Перенесите продукт в Microsoft Cloud, создав соединитель, позволяющий PowerApps взаимодействовать с его службой. [Дополнительные сведения](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/submit-certification)

- **Публикация решения в AppSource**: Находите новых потенциальных клиентов для своей компании, создав приложение с помощью PowerApps и опубликовав его в AppSource для тестирования новыми клиентами. [Дополнительные сведения](dev-appsource-test-drive.md)

- **Начните уже сегодня для бесплатной**: Зарегистрируйтесь в плане сообщества PowerApps бесплатно и начните создавать приложения в выделенной индивидуальной среде. [Дополнительные сведения](../dev-community-plan.md)
