---
title: Управление локальным шлюзом данных для приложений на основе холста | Документы Майкрософт
description: Управление локальным шлюзом данных и его подключениями
author: arthiriyer
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 04/14/2020
ms.author: arthii
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 0956668fa3576dca58c728396d0c4c08473df73f
ms.sourcegitcommit: c0508e233a03ac4846c04d5caae79eccca3e2843
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81385219"
---
# <a name="manage-an-on-premises-data-gateway-in-power-apps"></a>Управление локальным шлюзом данных в Power Apps

Установите локальный шлюз данных, чтобы быстро и безопасно передавать данные между приложением Canvas, которое встроено в Power Apps, и источником данных, который не находится в облаке, например локальной SQL Server базы данных или локального сайта SharePoint. Просматривайте все шлюзы, для которых у вас есть административные разрешения, и управляйте связанными разрешениями и подключениями.

С помощью шлюза можно подключиться к локальным данным через такие соединения:

* SharePoint
* SQL Server
* Oracle
* Informix;
* файловая система;
* DB2.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Имя пользователя и пароль, которые использовались для [регистрации](../signup-for-powerapps.md) в Power Apps.
* Вам понадобятся административные разрешения для работы со шлюзом. (Когда вы устанавливаете шлюзы, вы получаете эти разрешения по умолчанию. Предоставить вам разрешения на доступ к другому шлюзу может их администратор.)
* Лицензия, которая поддерживает доступ к локальным данным через локальный шлюз. Дополнительные сведения см. в разделе "Подключение" на [странице цен](https://powerapps.microsoft.com/pricing/);
* Пользователь может создавать и использовать шлюзы и локальные подключения только в своей [среде по умолчанию](working-with-environments.md).

## <a name="install-a-gateway"></a>Установка шлюза

Чтобы установить шлюз, выполните действия, описанные в разделе [Установка локального шлюза данных](/data-integration/gateway/service-gateway-install). Поскольку _локальный шлюз данных (персональный режим)_ доступен только для Power BI, его следует установить в стандартном режиме.

## <a name="view-and-manage-gateway-permissions"></a>Просмотр разрешений шлюза и управление ими

1. На сайте [powerapps.com](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) на панели навигации слева щелкните **Gateways** (Шлюзы), а затем выберите нужный шлюз.

2. Добавьте пользователя в шлюз. Для этого щелкните **Users** (Пользователи), укажите пользователя или группу и уровень разрешений.

   * **Может использовать**: пользователи, которые могут создавать подключения к шлюзу для приложений и потоков, но не могут совместно использовать шлюз. Применяйте это разрешение для пользователей, которые будут запускать приложения, но не будут предоставлять к ним общий доступ.
   * **Может использовать и делиться**: пользователи, которые могут создать подключение к шлюзу для приложений и потоков, а также автоматически предоставлять общий доступ к шлюзу при предоставления такого доступа к приложению. Применяйте это разрешение к пользователям, которым требуется предоставлять общий доступ к приложениям другим пользователям или организации.
   * **Администратор**: администраторы, которые имеют полный контроль над шлюзом, включая добавление пользователей, настройку разрешений, создание подключений ко всем доступным источникам данных и удаление шлюза.

Для уровней разрешений **Может использовать** и **Может использовать и делиться** выберите источники данных, к которым пользователь может подключиться через шлюз.

> [!NOTE]
> **Может использовать** и **может использовать + Share** не применяется к пользовательским соединителям.

## <a name="view-and-manage-gateway-connections"></a>Просмотр подключений к шлюзу и управление ими

1. На сайте [powerapps.com](https://make.powerapps.com?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) на панели навигации слева щелкните **Gateways** (Шлюзы), а затем выберите нужный шлюз.

2. Щелкните **Подключения**, затем щелкните (коснитесь) подключение, чтобы просмотреть сведения о нем, изменить его параметры или удалить его.

3. Чтобы предоставить доступ к подключению, щелкните **Share** (Доступ), а затем добавьте или удалите пользователей.

    > [!NOTE]
   > Вы можете предоставлять доступ только к некоторым типам подключений, например SQL Server. Дополнительные сведения см. в статье о [предоставлении доступа к ресурсам приложения](share-app-resources.md).

Дополнительные сведения об управлении подключением см. в статье [Управление подключениями в PowerApps](add-manage-connections.md).

## <a name="troubleshooting-and-advanced-configuration"></a>Устранение неполадок и расширенная настройка

Дополнительные сведения об устранении неполадок, связанных с шлюзами, см. в статье [Устранение неполадок локального шлюза данных](/data-integration/gateway/service-gateway-tshoot). Дополнительные сведения о конфигурации см. в статье [использование локального приложения шлюза данных](/data-integration/gateway/service-gateway-app).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

* [Установите локальный шлюз данных](/data-integration/gateway/service-gateway-install).
* Создайте приложение, которое подключается к локальному источнику данных, например [SQL Server](connections/connection-azure-sqldatabase.md) или [SharePoint](connections/connection-sharepoint-online.md).
* [Предоставьте доступ к приложению](share-app.md), которое подключается к локальному источнику данных.
