---
title: Импорт перевода метаданных | MicrosoftDocs
description: Инструкции по импорту перевода метаданных.
author: tapanm-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/21/2019
ms.author: tapanm
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: a648efdea5538dbedc431f0c3299b23948d39eb2
ms.sourcegitcommit: a0d069f63d2ce9496d578f81e65cd32bec2faa4d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "2978032"
---
# <a name="import-metadata-translation"></a>Импорт перевода метаданных

При подготовке портала связанные с порталом решения устанавливаются в организацию. Во время установки решений переводы метаданных решений (например, имя поля, имя формы и имя представления) устанавливаются только для языков, которые в данный момент активированы в организации. Если в будущем вы активируете новый язык, метаданные не устанавливаются автоматически для нового активированного языка. Чтобы получить перевод метаданных для нового активированного языка, необходимо импортировать перевод метаданных из центра администрирования порталов Power Apps.

## <a name="to-import-metadata-translation"></a>Чтобы импортировать перевод метаданных

1.  Открытие [Центра администрирования портала Power Apps](admin-overview.md).

2.  Перейдите в раздел **Действия портала** > **Получить последние переводы метаданных**. Откроется окно подтверждения с вопросом, следует ли обновить портальные решения.

3.  Выберите **Обновить**. Портальные решения будут обновлены с учетом последнего перевода метаданных.

> [!Note]
> - Если доступна последняя версия пакета портала, она не обновится. Портальные решения обновляются в той же версии. Чтобы обновить портальные решения на основе последних доступных пакетов, необходимо получить доступ к центру администрирования решения.
> - Если пользователь изменил какие-либо данные в Common Data Service, существующие данные не перезаписываются во время обновления.
> - Если устанавливаются портальные решения, невозможно активировать обновление решения.