---
title: Просмотр действий на временной шкале портала | MicrosoftDocs
description: Инструкция по просмотру всех действий на временной шкале портала.
author: tapanm-msft
manager: kumarvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 12/12/2019
ms.author: dileeps
ms.reviewer: tapanm
ms.openlocfilehash: 0536890f5665d6b3f6a3cd94aaf6612d06b97293
ms.sourcegitcommit: 212bd841595db0d6f41002f7ff9a1c8eb33a0724
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "2914387"
---
# <a name="view-activities-in-a-portal-timeline"></a>Просмотр действий на временной шкале портала

Работая над обращением или взаимодействуя с клиентом, вы можете создать действие, такое как встреча, сообщение электронной почты или звонок. При переходе к временной шкале на портале поддержки вы можете не найти это действие, так как по умолчанию все действия не отображаются на временной шкале портала. 

Для просмотра всех действий на временной шкале портала: 

1. Установите для параметра сайта **CustomerSupport/DisplayAllUserActivitiesOnTimeline** значение True.  
    
    > [!NOTE]
    > Если параметр сайта **DisplayAllUserActivitiesOnTimeline** не существует, вы можете создать новый параметр с этим именем.

2. Если его нет, добавьте тип действия для включения в фильтр просмотра:  
    1. Перейдите в раздел [**Параметры**](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/admin-settings#app-settings) > **Настройки** > **Настройка системы**.
    2. Выберите сущность **Действие** и разверните **Представления**.
    3. Измените **Представление временной шкалы портала**.
    4. Обновите пункт **Изменить условия фильтра** и добавьте требуемый вид действий, такой как **Встреча, сообщение электронной почты или звонок**.
    5. **Сохраните** и **Опубликуйте** настройки. 

    > [!IMPORTANT]
    > Подготовка настроек может занять некоторое время. При появлении сообщения о том, что страница браузера перестала отвечать, не закрывайте ее, а подождите, пока она снова начнет отвечать.

3. Поскольку это изменение метаданных портала, [очистите кэш сервера](../admin/clear-server-side-cache.md), чтобы обновленные данные отображались на портале.
