---
title: 'Веб-штрихкод — управление сканером: Reference | Документация Майкрософт'
description: Сведения, включая свойства и примеры, об элементе управления "средство проверки штрихкодов"
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.date: 10/25/2016
ms.author: chmoncay
ms.reviewer: tapanm
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: a116d812f8be7d8c1fb15ba2b05805536240084c
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74727490"
---
# <a name="web-barcode-scanner-control-experimental-in-power-apps"></a>Веб-штрихкод — элемент управления сканера (экспериментальная версия) в Power Apps

Устаревший элемент управления для сканирования штрихкодов, который является устаревшим, но может быть полезен для сканирования кодов в веб-браузере.

## <a name="description"></a>Description

Элемент управления показывает канал камеры в приложении, чтобы пользователи могли проверять штрихкоды на всех устройствах. Элемент управления устарел из-за низкой производительности, и элемент управления " **[сканер штрихкодов](control-new-barcode-scanner.md)** мобильных устройств" заменяет этот элемент управления.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства

**barcode scanner** — на устройстве с несколькими сканерами штрихкодов это число идентифицирует сканер, используемый приложением.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства

**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**ShowLiveBarcodeDetection** — режим отображения визуальных подсказок, которые указывают состояние обнаружения штрихкода. Желтые прямоугольники представляют проверяемые области. Зеленая линия указывает на успешное определение штрихкода.

**Stream** — изображение, автоматически обновляемое согласно свойству **StreamRate**.

**StreamRate** — интервал обновления изображения, определенного с помощью свойства **Stream**, в миллисекундах.  Допустимые значения — от 100 (1/10 секунды) до 3 600 000 (1 час).

**Text** — последнее определенное сканером значение штрихкода.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции

[**Patch**( *DataSource*; *BaseRecord*; *ChangeRecord* )](../functions/function-patch.md)

## <a name="example"></a>Пример

### <a name="add-photos-to-an-image-gallery-control"></a>Добавление фотографий в коллекцию изображений

1. Добавьте в приложение элемент управления **Штрихкод** и назовите его **Mybarcode scanner**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

1. Добавьте элемент управления **Label** и задайте для его вывода свойство **Text** сканера штрихкода.

1. Сканирование штрихкода типа, заданного в свойстве **баркодетипе** .

    Метка отображает отсканированный штрихкод.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

### <a name="video-alternatives"></a>Варианты для видео

* Попробуйте добавить элемент **[Label](control-text-box.md)** с назначенным для его элемента **[Text](properties-core.md)** значением **Text** сканера штрих-кодов. Так как сканер штрихкодов не отображает значение определенных штрихкодов, выполнив указанные выше действия, вы сделаете сканер доступным для всех пользователей, а не только для пользователей с ослабленным зрением

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана

* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** .

    > [!NOTE]
  > Средства чтения с экрана будут сообщать о том, что был найден новый штрихкод. Значение не будет объявлено. Пока штрихкод находится в представлении, средства чтения с экрана будут напоминать пользователю каждые пять секунд, что один и тот же штрихкод все еще определяется.
