---
title: Справка по элементу управления "Выключатель" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Переключатель" с описанием его свойств и примерами
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 10/25/2016
ms.author: chmoncay
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: be21e2b0c24d7b4aaf9da12b0793899fd95acd06
ms.sourcegitcommit: 8e42a5996799d9831f8c5a52b0b051a6088d9ce7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73649814"
---
# <a name="toggle-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Переключатель" в PowerApps
"Переключатель" — это элемент управления, который пользователь может включить или отключить.

## <a name="description"></a>Description
Элемент управления "Переключатель" разработан для современных пользовательских интерфейсов, но работает так же, как флажок.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)**  — начальное значение элемента управления до его изменения пользователем.

**[Value](properties-core.md)**  — значение элемента управления.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**FalseFill** — цвет заливки переключателя при выключенном переключателе.

**FalseHoverFill** — цвет заливки при наведении при выключенном переключателе.

**FalseText** — текст, отображаемый при выключенном переключателе.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления в тот момент, когда он активен.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**HandleFill** – цвет заливки маркера переключателя.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[OnChange](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь изменяет значение элемента управления (например, перемещая ползунок).

**OnCheck** — поведение приложения, когда значение флажка или переключателя изменяется на **true**.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnUncheck** — поведение приложения, когда значение флажка или переключателя изменяется на **false**.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**RailFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка.

**RailHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **false**, или цвет линии справа от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**[Reset](properties-core.md)**  — свойство, которое указывает, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**ShowLabel** — отображение текстовой метки возле переключателя.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**TextPosition** — размещение метки слева или справа от переключателя.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**TrueFill** — цвет заливки переключателя при включенном переключателе.

**TrueHoverFill** — цвет заливки при наведении при включенном переключателе.

**TrueText** — текст, отображаемый при включенном переключателе.

**ValueFill** — цвет фона прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка.

**ValueHoverFill** — фоновый цвет прямоугольника в переключателе, когда он имеет значение **true**, или цвет линии слева от маркера ползунка при наведении указателя мыши на переключатель или ползунок.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**If**( *Condition*; *Result* )](../functions/function-if.md)

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте в приложение переключатель и назовите его **Скидка**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте метку и установите в ее свойстве **[Text](properties-core.md)** формулу:
   <br>**If(Скидка.Value = true, "Цена: 75 руб.", "Цена: 100 руб.")**

    Нуждаетесь в дополнительных сведениях о функции **[If](../functions/function-if.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
3. Нажмите клавишу F5 и измените значение переключателя **Скидка**.

    Цена в метке будет изменяться в соответствии с состоянием переключателя **Скидка**.
4. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* элементов **HandleFill** и **FalseFill**;
* элементов **HandleFill** и **FalseHoverFill**;
* элементов **HandleFill** и **TrueFill**;
* элементов **HandleFill** и **TrueHoverFill**;
* элементов **FalseFill** и цвета за его пределами;
* элемента **FalseHoverFill** и цвета за его пределами;
* элемента **TrueFill** и цвета за его пределами;
* элемента **TrueHoverFill** и цвета за его пределами.

Это дополнение к [стандартным требованиям по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** .
* Должен присутствовать элемент **FalseText**.
* Должен присутствовать элемент **TrueText**.

### <a name="low-vision-support"></a>Поддержка пользователей со слабым зрением
* Попробуйте задать для **ShowLabel** значение **true**, чтобы пользователи могли быстро определять значение переключателя.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используются элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** .
