---
title: Справка по элементу управления "Таймер" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Таймер" с описанием его свойств и примерами
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 10/25/2016
ms.author: chmoncay
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 349365c84e9d59ea2edf3c61077e468ba16ab27e
ms.sourcegitcommit: dd2a8a0362a8e1b64a1dac7b9f98d43da8d0bd87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2019
ms.locfileid: "74679645"
---
# <a name="timer-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Таймер" в PowerApps
Элемент управления, определяющий поведение приложения по истечении заданного количества времени.

## <a name="description"></a>Description
Например, таймеры могут определять, как долго отображается элемент управления или как изменяются его свойства по истечении заданного количества времени.

> [!NOTE]
> В Power Apps Studio таймеры запускаются только в режиме предварительного просмотра.


## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Duration** — продолжительность работы таймера в миллисекундах.  Максимальное значение отсутствует.

**OnTimerEnd** — поведение приложения по окончании работы таймера.

**Repeat** — определяет, будет ли таймер автоматически перезапускаться по окончании работы.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[Align](properties-text.md)**  — расположение текста относительно центра элемента управления по горизонтали.

**AutoPause** — определяет, будет ли элемент управления "Таймер" автоматически приостанавливаться при переходе пользователя на другой экран.

**AutoStart** — определяет, будет ли элемент управления "Таймер" автоматически запускаться при переходе пользователя на экран с таким элементом управления.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Color](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления в тот момент, когда он активен.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Font](properties-text.md)**  — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)**  — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnTimerStart** — поведение приложения при запуске таймера.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**[PressedColor](properties-color-border.md)**  — цвет текста в элементе управления при щелчке или касании.

**[PressedFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при щелчке или касании.

**[Reset](properties-core.md)**  — свойство, которое указывает, возвращается ли элемент управления к значению по умолчанию.

**[Size](properties-text.md)**  — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**Запуск** — определяет, запускается ли таймер.

**[Strikethrough](properties-text.md)** определяет, когда через текст, отображаемый в элементе управления, проходит линия.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Text](properties-core.md)**  — текст, отображаемый в элементе управления, или текст, который пользователь вводит в элемент управления.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Underline](properties-text.md)** определяет, когда под текстом, отображаемым в элементе управления, проходит линия.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
[**Refresh**(*источник_данных*)](../functions/function-refresh.md)

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="show-a-countdown"></a>Отображение обратного отсчета
1. Добавьте таймер и назовите его **Countdown**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Укажите для свойства **Duration** значение **10000**, а для свойств **Repeat** и **Autostart** — значение **true**.
3. (Необязательно) Сделайте таймер удобным для чтения, указав следующие значения для перечисленных свойств: **[Height](properties-size-location.md)**  — **160**, **[Width](properties-size-location.md)**  — **600** и **[Size](properties-text.md)**  — **60**.
4. Добавьте метку и установите в ее свойстве **[Text](properties-core.md)** формулу:
   <br>**"Осталось секунд: " & RoundUp(10-Countdown.Value/1000, 0)**

    Нужны дополнительные сведения о функции **[RoundUp](../functions/function-round.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?

    В метке отображается количество секунд, оставшихся до перезапуска таймера.

### <a name="animate-a-control"></a>Анимация элемента управления
1. Добавьте таймер и назовите его **FadeIn**.

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Укажите для свойства таймера **Duration** значение **5000**, для свойства **Repeat** — **true**, для свойства **[Text](properties-core.md)** — **Toggle animation** (Переключить анимацию).
3. (Необязательно) Сделайте таймер удобным для чтения, указав следующие значения для перечисленных свойств: **[Height](properties-size-location.md)**  — **160**, **[Width](properties-size-location.md)**  — **600** и **[Size](properties-text.md)**  — **60**.
4. Добавьте метку и задайте для свойства **[Text](properties-core.md)** отображение слова **Приветствуем!** , а для свойства **[Color](properties-color-border.md)**  — следующую формулу:
   <br>**ColorFade(Color.BlueViolet, FadeIn.Value/5000)**

    Нужны дополнительные сведения о функции **[ColorFade](../functions/function-colors.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?

5. Выберите кнопку таймера, чтобы запустить или остановить анимацию. Текст в метке выцветает до белого, затем возвращается к полной насыщенности, и этот процесс повторяется.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Те же рекомендации для элемента управления **["Кнопка"](control-button.md)** применяются к элементу управления **Timer** , если пользователи могут взаимодействовать с ним.

### <a name="background-timers"></a>Фоновые таймеры
Фоновые таймеры запускаются автоматически и скрываются. Используйте их в поддерживающей роли, где время, затраченное на незначительную интерес к пользователю. Например, вы можете обновлять данные каждую минуту или выводить сообщение уведомления только в течение определенного промежутка времени.

Для свойств **[Visible](properties-core.md)** фоновых таймеров должно быть задано значение false, чтобы они были скрыты от всех пользователей.

### <a name="timing-considerations"></a>Вопросы времени
Если **таймер** запускается автоматически, определите, есть ли у пользователей достаточно времени для чтения и использования содержимого. Пользователям с поддержкой клавиатуры и с экраном может потребоваться больше времени для реагирования на событие с превышением времени.

Любая из этих стратегий достаточна:
* Разрешает пользователям отменять событие времени.
* Разрешить пользователям настраивать предельное время перед началом.
* Выводится предупреждение 20 секунд до истечения предела времени и предоставляет простой способ расширения этого ограничения.

Для некоторых сценариев эти требования не применяются. Дополнительные сведения см. в разделе [Guideline 2.2 Enough Time: Provide users enough time to read and use content](https://www.w3.org/TR/WCAG20/#time-limits) (Предписание 2.2. Достаточное время. Предоставление пользователям достаточного времени для чтения и использования содержимого).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Если таймер активирует изменения на текущем экране, используйте [динамический регион](../accessible-apps-live-regions.md) , чтобы сообщить пользователям Reader, что изменилось.

    > [!NOTE]
    > Если таймер видим и работает, средства чтения с экрана будут сообщать о прошедшем времени каждые пять секунд.

* Не используйте свойство **[Text](properties-core.md)** элемента управления для учета времени и важных сведений. Средства чтения с экрана не будут объявлять об изменениях в **[тексте](properties-core.md)** .
* Для интерактивных таймеров:
    * Должен присутствовать элемент **[Text](properties-core.md)** .
    * Рассмотрите возможность добавления элемента управления **[Label](control-text-box.md)** для отображения затраченного времени. Чтобы сообщить пользователю о необходимости запуска или завершения таймера, используйте свойство **[Text](properties-core.md)** таймера.
