---
title: Справка по элементу управления "Средство просмотра PDF" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Средство просмотра PDF" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 9fdd7f25a729fa71111e1fd5d82e04b7cea874f3
ms.sourcegitcommit: 7dae19a44247ef6aad4c718fdc7c68d298b0a1f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "71986421"
---
# <a name="pdf-viewer-control-experimental-in-powerapps"></a>Элемент управления "Средство просмотра PDF" (экспериментальная функция) в PowerApps
Экспериментальный элемент управления, отображающий содержимое PDF-файла.

## <a name="description"></a>Описание
Для отображения текста, рисунков и прочего содержимого PDF-файла добавьте этот элемент управления и укажите для его свойства **Document** URL-адрес нужного файла, заключив его в двойные кавычки.

## <a name="limitations"></a>Ограничений
1. Архитектура безопасности PowerApps требует, чтобы средство просмотра PDF поддерживало только HTTPS-ссылки, а не HTTP.  

2. Свойство **документа** должно ссылаться непосредственно на PDF-файл. Перенаправления сервера или HTML-представления документа не поддерживаются.

3. Сервер, на котором размещен документ, не должен требовать проверки подлинности.

4. Возможно, вы не сможете просмотреть PDF-документ в приложении, если документ находится на сервере с ограниченными параметрами общего доступа к ресурсам в разных источниках (CORS). Для устранения этой проблемы на сервере, на котором размещены документы PDF, должны быть разрешены запросы между источниками из powerapps.com.

Пользователи приложений могут обойти эти ограничения, открыв документы PDF во внешнем браузере, выполнив запрос, если элемент управления не может открыть документ. Этот параметр также доступен в меню элемента управления для всех внешних документов.

Разработчики приложений могут обойти эти ограничения, включив PDF-документы в приложение в качестве мультимедийных ресурсов. Таким образом, элемент управления "средство просмотра PDF" всегда может отображать документ.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**Document** — URL-адрес PDF-файла, заключенный в двойные кавычки.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**ActualZoom** — фактический масштаб элемента управления, который может отличаться от запрошенного в свойстве **Zoom**.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**CurrentFindText** — текущий поисковый запрос.

**CurrentPage** — номер отображаемой страницы PDF-файла.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**FindNext** — поиск следующего экземпляра **FindText** в документе.

**FindPrevious** — поиск предыдущего экземпляра **FindText** в документе.

**FindText** — искомое слово или фраза в документе.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**OnStateChange** — поведение приложения при изменении состояния элемента управления.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)**  — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**Page** — номер страницы, которую нужно отобразить.

**PageCount** — количество страниц в документе.

**[PressedBorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления при щелчке или касании.

**ShowControls** — определяет, отображаются ли в звуковом или видеопроигрывателе такие элементы, как кнопка воспроизведения или ползунок громкости, а в элементе управления "Ввод с помощью пера" — значки команд рисования, стирания и очистки.

**[Tooltip](properties-core.md)**  — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**Zoom** — процент, на который увеличивается изображение с камеры или представление файла в средстве просмотра PDF.

## <a name="example"></a>Пример

Добавьте элемент управления **Средство просмотра PDF** и укажите для свойства **Document** URL-адрес PDF-файла в двойных кавычках, как в этом примере:

  **"https://blog.mozilla.org/security/files/2015/05/HTTPS-FAQ.pdf"**

В элементе управления отображается PDF-файл.

Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

Поддерживаются не все специальные возможности документов PDF, так как **средство просмотра PDF-файлов** предоставляется в экспериментальном режиме. Таким образом, для **ShowControls** следует присвоить значение **true** чтобы пользователи могли открывать документ во внешнем приложении.

См. дополнительные сведения о создании документов PDF с поддержкой специальных возможностей с использованием стандартов [WCAG 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG-TECHS/pdf.html) и [PDF/UA](https://www.pdfa.org/pdfua-the-iso-standard-for-universal-accessibility/).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Попробуйте добавить заголовок с помощью элемента **[Label](control-text-box.md)** , если PDF-документ не имеет заголовка. Заголовок может располагаться непосредственно перед **средством просмотра PDF-файлов**.
