---
title: Справка по элементу управления "Экран" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Экран" с описанием его свойств и примерами
author: emcoope-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 10/25/2016
ms.author: emcoope
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 6fedff6d6ffc34fe390ec6978672d699480a7cb9
ms.sourcegitcommit: 39c9b4cbc26617e302d46085d81c6d397e01fbf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59671591"
---
# <a name="screen-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Экран" в PowerApps

Элемент пользовательского интерфейса приложения, содержащий один или несколько других элементов управления.

## <a name="description"></a>Описание

В большинстве приложений есть несколько элементов управления **Экран**, которые содержат элементы управления **[Метка](control-text-box.md)**, **[Кнопка](control-button.md)** и другие, отображающие данные и поддерживающие навигацию. Сведения о том, как добавить экран, изменить порядок экранов и настройка переходов [добавьте экран](../add-screen-context-variables.md).

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства

**[BackgroundImage](properties-visual.md)**  — имя файла изображения, которое используется в качестве фона экрана.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства

**Высота** -Высота экрана. Если приложение не отвечает ([**масштабирования в соответствии с** ](../set-aspect-ratio-portrait-landscape.md#change-screen-size-and-orientation) — **Off**) и устройства, на котором работает приложение короче, чем значение этого свойства, экрана может прокручиваться по вертикали.

**[ImagePosition](properties-visual.md)**  — расположение изображения на экране или в элементе управления, если его размеры отличаются от размеров изображения (**Fill**, **Fit**, **Stretch**, **Tile** или **Center**).

**Имя** -имя экрана.

**OnHidden** — поведение приложения при выходе пользователя с экрана.

**OnStart** — поведение приложения, когда пользователь открывает его.

- Формула, заданная для этого свойства, выполняется перед появлением первого экрана приложения. Вызовите функцию [**Navigate**](../functions/function-navigate.md), чтобы изменить экран, который будет отображаться первым при запуске приложения.
- Невозможно задать [переменные контекста](../working-with-variables.md) с помощью функции [**UpdateContext**](../functions/function-updatecontext.md), так как экран еще не появился. Тем не менее можно передавать переменные контекста в функцию **Navigate**, а затем создать и заполнить [коллекцию](../working-with-variables.md) с помощью функции [**Collect**](../functions/function-clear-collect-clearcollect.md).
- После обновления приложения формула, заданная для этого свойства, будет выполняться при загрузке приложения в PowerApps Studio. Чтобы увидеть результат изменения этого свойства, необходимо сохранить, закрыть и повторно загрузить приложение.
- Свойство **OnStart** относится к приложению, а не экрану. Для удобства редактирования его можно просмотреть и изменить на первом экране приложения. Если удалить первый экран или изменить порядок экранов, это свойство может оказаться трудно найти. В этом случае сохраните, закройте и повторно загрузите приложение. После этого данное свойство снова станет свойством первого экрана.

**OnVisible** — поведение приложения при переходе пользователя на экран.

**Ориентация** -ориентацию экрана. Если его **ширины** больше, чем его **высота**, будет ориентацию **Layout.Horizontal**; в противном случае он будет **Layout.Vertical** .

**Размер** -положительное целое число, в который классифицирует размера экрана. Классификация определяется сравнением экрана **ширины** свойства со значениями в [ **App.SizeBreakpoints** ](../functions/signals.md) свойство. **ScreenSize** тип состоит из четырех значений (**небольшой**, **Средний**, **крупный**, и **"очень крупный"** ), соответствующие целые числа от 1 до 4.

**Ширина** -ширину экрана. Если приложение не отвечает ([**масштабирования в соответствии с** ](../set-aspect-ratio-portrait-landscape.md#change-screen-size-and-orientation) — **Off**) и устройства, на котором работает приложение будет уже, чем это свойство, горизонтальная прокрутка экрана.

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции

[**Distinct**(*источник*, *столбец*)](../functions/function-distinct.md)

## <a name="example"></a>Пример

1. Добавьте элемент управления **[Переключатель](control-radio.md)**, назовите его **ScreenFills** и укажите для свойства **[Items](properties-core.md)** следующее значение:

    `["Red", "Green"]`

    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

1. Присвойте элементу управления **Экран** по умолчанию имя **Source**, добавьте еще один элемент управления **Экран** и назовите его **Target**.

1. В **источника**, добавьте **[фигуры](control-shapes-icons.md)** (например, стрелку) и задать его **[OnSelect](properties-core.md)** свойства Эта формула:

    `Navigate(Target, ScreenTransition.Fade)`

    Нужны дополнительные сведения о функции **[Navigate](../functions/function-navigate.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?

1. В элементе **Target** добавьте элемент управления **[Фигура](control-shapes-icons.md)** (например, стрелку) и укажите для свойства **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:

    `Navigate(Source, ScreenTransition.Fade)`

1. Укажите для свойства **[Fill](properties-color-border.md)** элемента **Target** следующую формулу:

    `If("Red" in ScreenFills.Selected.Value, RGBA(255, 0, 0, 1), RGBA(54, 176, 75, 1))`

1. Выберите **источника** экране, а затем, удерживая нажатой клавишу Alt, выберите любой из параметров в **[Radio](control-radio.md)** управления, а затем выберите **[Фигуры](control-shapes-icons.md)** элемента управления.

    **Целевой объект** отображается в выбранном цвете.

1. В **целевой**выберите **[фигуры](control-shapes-icons.md)** управления для возврата **источника**.

1. (необязательно) Выберите другой вариант в **[Radio](control-radio.md)** управления, а затем выберите **[фигуры](control-shapes-icons.md)** элемента управления, чтобы убедиться, что **целевой объект**  отображается другим цветом.

1. (необязательно) Изменить порядок экранов, наведя указатель **целевой** в левой панели навигации, выбрав кнопку с многоточием, который отображается, а затем выбрав **вверх**.

    **Целевой объект** сначала появляется, когда пользователь открывает приложение.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность

При использовании элемента **Screen** в качестве фона для текста, необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:

- элемент **[Fill](properties-color-border.md)** и текст;
- элемент **[BackgroundImage](properties-visual.md)** и текст (если применимо).

Например, элемент **Screen** содержит элемент **[Label](control-text-box.md)**, и метка имеет прозрачное заполнение, элемент **[Fill](properties-color-border.md)** экрана становится цветом фона для метки.

Целесообразно проверить контраст не только текста, но и основных графических объектов, включая отмеченные звездочкой изображения, в элементе управления **[Rating](control-rating.md)**.

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана

- У каждого элемента **Screen** должно быть понятное имя. Имя экрана можно просматривать и редактировать, как и имена других элементов управления, — в представлении дерева на панели элементов управления или в заголовке панели свойств.

    > [!NOTE]
  > При загрузке нового элемента **Screen** средства чтения с экрана будут сообщать его имя.
