---
title: Справка по элементу управления "Поле со списком" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Поле со списком" с описанием его свойств и примерами
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 09/13/2017
ms.author: fikaradz
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: e6d1b1083fcc7e865fa7c9cfe3f8966e20ed86a5
ms.sourcegitcommit: c52c1869510a9a37d9f7b127e06f07583529588b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64670880"
---
# <a name="combo-box-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Поле со списком" в PowerApps
Это элемент управления, который позволяет выбирать из доступных вариантов.  Поддерживает поиск и выбор нескольких вариантов.

## <a name="description"></a>Описание
Элемент управления **Поле со списком** позволяет выполнять поиск элементов, которые необходимо выбрать.  Поиск выполняется на стороне сервера с помощью свойства SearchField, что не влияет на производительность при использовании больших источников данных.  

Режим одиночного или множественного выбора настраивается с использованием свойства SelectMultiple.

При поиске элементов для выбора вы можете указать, чтобы для каждого элемента отображалось одно значение данных, два значения или изображение и два значения (пользователь), изменив параметр "Макет" в области данных.

## <a name="people-picker"></a>Средство выбора людей
Чтобы использовать **поле со списком** в качестве средства выбора людей, выберите шаблон **Пользователь** в параметрах макета в области данных, а затем настройте отображение свойств связанных данных для этого пользователя.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Items](properties-core.md)** — источник данных, в котором можно выбрать элементы.

**DefaultSelectedItems** — первоначального выделенных элементов, прежде чем пользователь взаимодействует с элементом управления.

**SelectedItems** — список выбранных элементов в результате действий пользователя.

**SelectMultiple** — позволяет определить, сколько элементов можно выбрать: один или несколько.

**IsSearchable** — позволяет определить, можно ли выполнять поиск элементов, прежде чем их выбрать.

**SearchFields** — поля данных источника данных, по которым ведется поиск, если пользователь вводит текст.  Для поиска по нескольким полям установите значение так: ComboBox1.SearchFields = ["ПервыйСтолбец", "ВторойСтолбец"].

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**DisplayFields** — список полей, отображаемый для каждого элемента, возвращенного в результате поиска.  Это свойство проще всего настроить с помощью панели данных на вкладке параметров "Свойства".

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления при наведении фокуса.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**InputTextPlaceholder** — пояснительный текст, который видят пользователи, если элементы не выбраны.

**OnChange** — поведение приложения, когда пользователь выбирает другой элемент.

**OnNavigate** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="example"></a>Пример
1. На **вставить** открытой вкладкой ", **элементов управления** меню, а затем выберите **поле со списком**.  

1. На **свойства** вкладке панели справа откройте **выбрать источник данных** списка (рядом с полем **элементы**), добавлять и выбрать источник данных.

1. На этой же вкладке выберите **изменить** (рядом с полем **поля**).

1. В **данных** открытой областью **основной текст** , а затем выберите столбец, который вы хотите отобразить в **поле со списком** элемента управления.

1. Удерживая нажатой клавишу Alt, щелкните стрелку вниз, чтобы открыть **поле со списком** элемента управления.

    Элемент управления отображает данные из столбца, указанного в источнике данных, указанными.
    
1. (необязательно) Чтобы отобразить первой записи по умолчанию, задайте **DefaultSelectedItems** свойство это выражение, заменив *DataSource* с именем источника данных:

    `First(DataSource)`

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="color-contrast"></a>Контрастность
Необходимо настроить достаточный контраст для следующих элементов:
* **ChevronFill** и **ChevronBackground**;
* **ChevronHoverFill** и **ChevronHoverBackground**;
* **SelectionColor** и **SelectionFill**;
* элементов **SelectionFill** и **[Fill](properties-color-border.md)**;
* элементов **SelectionTagColor** и **SelectionTagFill**.

Это дополнение к [стандартным требованиям по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md).

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)**.

    > [!NOTE]
  > На сенсорных экранах пользователи могут применять средства чтения с экрана для последовательного перехода по содержимому поля со списком. Поле со списком используется как кнопка, которая показывает или скрывает его содержимое при нажатии.

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.
* Индикаторы фокуса должны быть хорошо видны. Для этого используйте элементы **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и **[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)**.

    > [!NOTE]
  > Клавиша TAB позволяет переходить к полю со списком. Клавиши со стрелками позволяют переходить по содержимому поля со списком. Клавиша ESC закрывает открытый раскрывающийся список.
