---
title: Справка по элементам управления "Фигуры" и "Значки" | Документация Майкрософт
description: Сведения о фигурах и значках с описанием их свойств и примерами
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 10/25/2016
ms.author: chmoncay
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: f46199d0265cf042ebae5dd27ae308fad7eca8e6
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74732042"
---
# <a name="shape-controls-and-icon-controls-in-power-apps"></a>Фигурные элементы управления и значки в Power Apps
Фигуры и значки — это элементы управления, для которых можно настроить внешний вид и поведение.

## <a name="description"></a>Description
Эти элементы управления включают стрелки, геометрические фигуры, значки действий и символы, для которых можно настроить такие свойства, как заливка, размеры и расположение. Можно также настроить свойство **[OnSelect](properties-core.md)** , чтобы приложение отвечало, когда пользователь выбирает элемент управления.

## <a name="key-properties-icons-and-shapes"></a>Ключевые свойства (значки и фигуры)
**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)** — как приложение реагирует, когда пользователь выбирает элемент управления.

## <a name="key-properties-icons-only"></a>Ключевые свойства (только значки)

**Значок** — тип отображаемого значка (например, **арровдовн** или **ShoppingCart**). 

**Поворот** — число градусов для поворота значка. 

**Цвет** — цвет значка по имени или значениям RGBA.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления в тот момент, когда он активен.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления при наведении фокуса.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[HoverFill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления при удерживании указателя мыши на нем.

**[Пресседбордерколор](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, когда пользователь выбирает этот элемент управления.

**[Пресседфилл](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, когда пользователь выбирает этот элемент управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)**  — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции

[**Navigate**( *ScreenName*; *ScreenTransition* )](../functions/function-navigate.md)

## <a name="example"></a>Пример

1. Назначьте элементу управления **[Экран](control-screen.md)** по умолчанию имя **Цель**, добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** и настройте его свойство **[Text](properties-core.md)** так, чтобы оно отображало элемент **Цель**.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

1. Добавьте элемент управления **[Экран](control-screen.md)** и назначьте ему имя **Источник**.

1. В элементе **Источник** добавьте элемент управления **Фигура** и назначьте его свойству **[OnSelect](properties-core.md)** следующую формулу:

  `Navigate(Target, ScreenTransition.Fade)`
  
1. Нажмите клавишу F5, а затем выберите элемент управления **фигурой** .

    Появится экран **Цель**.

1. (Необязательно) Нажмите клавишу Esc, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию, добавьте элемент управления **Фигура** к элементу **Цель** и назначьте свойству **[OnSelect](properties-core.md)** элемента управления **Фигура** следующую формулу:

  `Navigate(Source, ScreenTransition.Fade)`

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

### <a name="color-contrast"></a>Контрастность

Следующее касается только графических элементов, которые используются в качестве кнопок. Иными словами, не только для визуализации.

Для значков:
- **[Color](properties-color-border.md)** и **[Fill](properties-color-border.md)**
- применяются другие [стандартные требования по цветовому контрасту](../accessible-apps-color.md) (при использовании в качестве кнопки).

Для фигур с границами:
- элемент **[BorderColor](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами;
- элемент **[FocusedBorderColor](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки);

Для фигур без границ:
- элемент **[Fill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами;
- элемент **[PressedFill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки).
- элемент **[HoverFill](properties-color-border.md)** и цвет за его пределами (если используется в качестве кнопки);

### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка чтения с экрана
- **[Акцессиблелабел](properties-accessibility.md)** должен иметь непустую строку, если рисунок используется в качестве кнопки или не предназначен для оформления.

- **[Акцессиблелабел](properties-accessibility.md)** должен быть пустой или пустой строкой " **"** , если график предоставляет избыточные сведения или предназначен исключительно для оформления. Это значение приводит к тому, что средства чтения с экрана не пропускают изображение.

Например, можно задать для свойства **[акцессиблелабел](properties-accessibility.md)** значка **параметров** значение **Settings**. Этот значок не используется в качестве кнопки. Рядом с **[меткой](control-text-box.md)** , которая также говорит о **параметрах**. Средства чтения с экрана считывают как значок, так и метку в качестве **параметров**, что необязательно является подробным. В этом случае для значка не требуется **[акцессиблелабел](properties-accessibility.md)** .

> [!IMPORTANT]
> Средства чтения с экрана будут считывать значок или фигуру как **кнопку** , если для ее **[акцессиблелабел](properties-accessibility.md)** задана пустая строка, а для свойства **[TabIndex](properties-accessibility.md)** — значение 0 или больше. Такие значки или фигуры подготавливаются к просмотру как кнопки. 

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
- Значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть больше или равно нулю, если рисунок используется в качестве кнопки. Если задать это значение для значка или фигуры, пользователи смогут переходить к нему с помощью клавиатуры.

- Индикаторы фокуса должны быть четко видны, если изображение используется в качестве кнопки. Для достижения этого результата используйте **[фокуседбордерколор](properties-color-border.md)** и **[фокуседбордерсиккнесс](properties-color-border.md)** .

    > [!NOTE]
    > Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** равно нулю или больше него, значок или форма воспринимается в качестве кнопки. Его внешний вид не меняется, но средства чтения с экрана будут правильно обозначать изображение как кнопку. Если значение **[TabIndex](properties-accessibility.md)** меньше нуля, значок или форма воспринимаются только как изображение.
