---
title: 'Контейнерный элемент управления: Reference | Документация Майкрософт'
description: Сведения, включая свойства и примеры, о контейнерном элементе управления
author: emcoope-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.component: canvas
ms.date: 9/20/2019
ms.author: emcoope
ms.reviewer: tapanm-msft
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 758d986660137d4e513919911589cbbc0dc304a2
ms.sourcegitcommit: 7016ff837eff2cb0985fc71edab95cbf99335677
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71160194"
---
# <a name="container-control-in-powerapps-experimental"></a>Контейнерный элемент управления в PowerApps (экспериментальный)
Предоставляет возможность создания иерархии.

> [!IMPORTANT]
> Это экспериментальная функция. Экспериментальные функции могут существенно измениться или полностью исчезнуть в любое время.
> Дополнительные сведения см. [в статье экспериментальные и предварительные версии функций в PowerApps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps/maker/canvas-apps/working-with-experimental-preview).

## <a name="description"></a>Описание
 Контейнер может содержать набор элементов управления и имеет собственные свойства. 

Вы можете начать с вставки пустого контейнера, затем настроить его, добавив в него элементы управления, изменив его размер, переместив, скрывая и внеся другие изменения. Можно также начать с ряда элементов управления, выбрать их и добавить в контейнер с помощью контекстного меню в представлении в виде дерева или щелкнуть правой кнопкой мыши на холсте. 

## <a name="properties"></a>Свойства
**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[Fill](properties-color-border.md)**  — цвет фона элемента управления.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет). 

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет). 


## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

Контейнеры не работают с компонентами Canvas или внутри форм. 

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**В чем разница между контейнером и группой?**
Группа разработки — это упрощенная концепция, используемая для перемещения элементов управления и выполнения группового редактирования аналогичных свойств элементов управления внутри группы. Группа разработки не влияет на макет приложения. 

Элемент управления контейнера, который ранее был в экспериментальном виде в качестве замены для группы разработки, переименованной в качестве расширенной группы. Он был переименован в контейнерный элемент управления, так как в упрощенной группе разработки и в контейнерном элементе управления струтуред с дополнительными свойствами есть значение. 

