---
title: Справка по элементу управления "Редактор форматированного текста" | Документы Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Редактор форматированного текста" с описанием его свойств и примерами
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: article
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 05/24/2018
ms.author: chmoncay
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: cd6d16a86dbe9c3a7a6ea60be11b9054c54790f2
ms.sourcegitcommit: dd2a8a0362a8e1b64a1dac7b9f98d43da8d0bd87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2019
ms.locfileid: "74679714"
---
# <a name="rich-text-editor-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Редактор форматированного текста" в PowerApps
Позволяет конечным пользователям форматировать текст внутри области редактирования WYSIWYG.  Выходные данные имеют формат HTML.

## <a name="description"></a>Description
Элемент управления **Редактор форматированного текста** предоставляет пользователям приложения область для форматирования текста в режиме WYSIWYG.  Входные и выходные данные элемента управления имеют формат HTML.

Элемент управления позволяет вставлять форматированный текст, скопированный, например, из веб-браузера или приложения Word.  

Элемент управления предназначен для форматирования текста и не гарантирует сохранения целостности входных данных в формате HTML.  Теги скрипта, стиля, объекта и другие потенциально опасные теги удаляются редактором.  Это означает, что если форматированный текст был создан за пределами Power Apps, он может выглядеть не так, как в продукте, где он был создан.

В настоящее время поддерживаются следующие возможности:
- полужирное и курсивное начертание, подчеркивание;
- цвет текста, цвет выделения;
- размер текста;
- нумерованные списки, маркированные списки;
- гиперссылки;
- удаление форматирования.

Чтобы использовать элемент управления в форме, выберите карточку "Изменить многострочный текст" и настройте ее, вставив элемент управления "Редактор форматированного текста".

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**[Default](properties-core.md)**  — входное свойство, определяющее начальный текст, отображаемый в редакторе.

**HtmlText** — выходное свойство, содержащее итоговый форматированный текст в формате HTML.


## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** — метка для средств чтения с экрана. Необходимо описать назначение вложений.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю добавлять и редактировать файлы (**Изменение**) или только отображать данные (**Просмотр**), либо элемент будет вообще отключен (**Отключено**).

**Енаблеспеллчекк** — включена ли проверка орфографии браузера. Обратите внимание, что эта функция обеспечит проверку орфографии только на языке браузера по умолчанию.  Power Apps для Windows не поддерживает это свойство.

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

**[Visible](properties-core.md)** — отображение или скрытие элемента управления.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).


## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
### <a name="screen-reader-support"></a>Поддержка средства чтения с экрана
* Должен присутствовать элемент **[AccessibleLabel](properties-accessibility.md)** .

### <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры
* Значение элемента **[TabIndex](properties-accessibility.md)** должно быть равно нулю или больше нуля, чтобы пользователи могли использовать навигацию с помощью клавиатуры.

> [!TIP]
> Используйте **сочетание клавиш Alt + 0** , пока редактор не знаком с другими сочетаниями клавиш.
