---
title: Справка по элементу управления "Плитка Power BI" | Документация Майкрософт
description: Сведения об элементе управления "Плитка Power BI" с описанием его свойств и примерами
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 07/07/2016
ms.author: chmoncay
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 959f8eaee539febbb7c00441453da9bab23a1812
ms.sourcegitcommit: 263a12aefa72a3d73e07b2660bf1e89eba532a16
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "81441772"
---
# <a name="power-bi-tile-control-in-power-apps"></a>Элемент управления "плитка" Power BI в Power Apps

Элемент управления, который отвечает за отображение плитки [Power BI](https://powerbi.microsoft.com) в приложении.

У вас нет Power BI? [Зарегистрируйтесь](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-self-service-signup-for-power-bi).

## <a name="description"></a>Описание

Воспользуйтесь всеми преимуществами анализа данных и отчетности, отобразив в своих приложениях **[плитки Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-dashboard-tiles)** . Укажите плитку, которую требуется отобразить, задав для нее свойства **Рабочая область**, **Панель мониторинга** и **Плитка** на вкладке **Данные** на панели параметров.

## <a name="sharing-and-security"></a>Общий доступ и безопасность

При совместном использовании приложения с содержимым Power BI вы должны совместно использовать не только само приложение, но также [панель мониторинга](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-how-to-collaborate-distribute-dashboards-reports), где существует плитка. В противном случае содержимое Power BI не будет отображаться даже для пользователей, открывающих приложение. Приложения с содержимым Power BI соблюдают разрешения для этого содержимого.

## <a name="performance"></a>Производительность

Не рекомендуется одновременно загружать в приложение более трех плиток Power BI. Вы можете управлять загрузкой и выгрузкой плиток с помощью свойства **LoadPowerBIContent**.

## <a name="pass-a-parameter"></a>Передача параметра

Передавая один параметр из приложения, можно отфильтровать результаты, отображаемые на плитке Power BI. Однако поддерживаются только строковые значения и оператор Equals, и фильтр может не работать, если имя таблицы или имя столбца содержат пробелы.

Чтобы передать одно значение фильтра, измените значение свойства **тилеурл** , которое следует за следующим синтаксисом:

```
"https://app.powerbi.com/embed?dashboardId=<DashboardID>&tileId=<TileID>&config=<SomeHash>"
```

Чтобы добавить это значение, добавьте следующий синтаксис:

```
&$filter=<TableName>/<ColumnName> eq '<Value>'
```

Параметр фильтрует значение в наборе данных отчета, в котором создается плитка. Однако функция фильтрации имеет следующие ограничения.

- Можно применить только один фильтр.
- Поддерживается только оператор `eq`.
- Тип поля должен быть строковым.

В Power BI отчете можно использовать вычисленные поля для преобразования других типов значений в строки или объединения нескольких полей в одно.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства

**Рабочая область** — рабочая область Power BI, на которую ссылается плитка.

**Панель мониторинга** — панель мониторинга Power BI, на которую ссылается плитка.

**Плитка** — имя плитки Power BI, которую нужно отобразить.

**LoadPowerBIContent** — если установлено значение true, содержимое Power BI загружается и отображается. Если задано значение false, содержимое Power BI выгружается, что позволяет освободить память и оптимизировать производительность.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Height](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[OnSelect](properties-core.md)**  — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его. По умолчанию открывается отчет Power BI, связанный с плиткой.

**TileUrl** — URL-адрес, по которому плитка запрашивается из службы Power BI. Вы можете передать один параметр в плитку Power BI путем добавления параметра к URL-адресу (например: ... & "&$filter=Town/Province eq '" & ListBox1.Selected.Abbr & "'"). В параметре можно использовать только оператор equals.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="example"></a>Пример

1. На вкладке **Вставка** откройте меню **Элементы управления** и добавьте элемент управления **Плитка Power BI**.

    Не знаете, как [добавить и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?

2. На вкладке **Данные** на панели параметров выберите для параметра **Рабочая область** значение **Моя рабочая область**.

3. Выберите панель мониторинга в списке панелей мониторинга, а затем выберите плитку в списке плиток.

    В элементе управления отобразится плитка Power BI.

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей

**Плитка Power BI** — это просто контейнер для содержимого Power BI. Узнайте, как создать соответствующее содержимое с помощью этих [советов по настройке специальных возможностей в Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/desktop-accessibility).

Если содержимое Power BI не имеет заголовка, попробуйте добавить заголовок с помощью элемента **[Метка](control-text-box.md)** . Метка может располагаться непосредственно перед плиткой Power BI.
