---
title: 'Штрихкод — управление сканером: Reference | Документация Майкрософт'
description: Сведения, включая свойства и примеры, об элементе управления "средство проверки штрихкодов"
author: chmoncay
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.date: 11/25/2018
ms.author: chmoncay
ms.reviewer: tapanm
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: d2499a597295147cea1b39bb18fee2cbb056b413
ms.sourcegitcommit: ebb4bb7ea7184e31dc95f0c301ebef75fae5fb14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "80624988"
---
# <a name="barcode-scanner-control-for-canvas-apps"></a>Штрихкод — элемент управления сканера для приложений Canvas

Проверяет штрихкоды, QR-коды и коды матриц данных на устройствах Android или iOS. Не поддерживается в веб-браузере.

## <a name="description"></a>Описание

Элемент управления открывает собственный сканер на устройстве Android или iOS. Средство проверки автоматически обнаруживает штрихкод, QR-код или код матрицы данных в представлении. Элемент управления не поддерживает проверку в веб-браузере.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства

**Value** — выходное свойство, содержащее текстовое значение кода, который был проверен последним.

**Type** — выходное свойство, содержащее тип кода, который был проверен последним.

**Onscan** — как приложение реагирует при успешном проходе сканирования штрихкода.

**OnCancel** — как приложение реагирует, когда пользователь отменяет проверку штрихкода.

**Баркодетипе** — тип штрихкода для проверки. Можно выбрать несколько типов штрихкодов, объединив их. Символа. Баркодетипе. CODE128 & Баркодетипе. Code39 **по умолчанию: Auto**

**Преферфронткамера** — используется ли фронтальная камера, если она доступна, для сканирования.

**Флашлигхтенаблед** — указывает, включена ли фонарик автоматически при открытии сканера.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства

**Текст** — текст, отображаемый на кнопке, которая активирует сканер.

**[BorderColor](properties-color-border.md)**  — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)**  — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)**  — толщина границы элемента управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (**Изменение**), только отображает данные (**Просмотр**) или элемент вообще отключен (**Отключено**).

**[Высота](properties-size-location.md)** — Высота кнопки, которая активирует сканер.

**[Tooltip](properties-core.md)** — пояснительный текст, отображаемый при наведении указателя мыши на элемент управления.

**Type** — тип кода, который был обнаружен при сканировании, которое было выполнено недавно.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Ширина](properties-size-location.md)** — ширина кнопки, которая активирует сканер.

**[X](properties-size-location.md)**  — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)**  — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="accessibility-guidelines"></a>Руководство по настройке специальных возможностей
Те же рекомендации для элемента управления **["Кнопка"](control-button.md)** применяются к элементу управления **сканера штрихкода** , так как это кнопка, запускающая сканирование.

### <a name="visual-alternatives"></a>Варианты визуального элемента
* Сканер штрихкодов — это кнопка, которая не отображает результат проверки. Рассмотрите возможность отображения результатов проверки с помощью элемента управления **[Label](control-text-box.md)** . Присвойте свойству **[Text](properties-core.md)** метки **значение свойства Value** сканера штрихкода. Присвойте свойству " **[Live](properties-accessibility.md)** " метки значение " **вежливо** ", чтобы пользователи Reader могли получать уведомления об изменениях. Это изменение делает отсканированное значение доступным для всех, независимо от визуальных возможностей.

* Пользователи, имеющие ограниченный визуальный элемент и двигатель, могут предпочесть не указывать камеру на штрихкоде. Рекомендуется добавить другую форму ввода, например элемент управления для **[ввода текста](control-text-input.md)** , чтобы пользователи могли вводить штрихкоды.

## <a name="barcode-availability-by-device"></a>Доступность штрихкодов по устройствам

| Тип штрихкода | Android | iOS |
|--------------|:-------:|:---:|
|QR_CODE|✔|✔|
|DATA_MATRIX|✔|✔|
|UPC_A|✔|✔|
|UPC_E|✔|✔|
|EAN_8|✔|✔|
|EAN_13|✔|✔|
|CODE_39|✔|✔|
|CODE_93|✔|✔|
|CODE_128|✔|✔|
|кодабар|✔|✖|
|итф|✔|✔|
|RSS14|✔|✖|
|PDF_417|✔|✔|
|RSS_EXPANDED|✔|✖|
|MSI|✖|✖|
|азтек|✔|✔|

**Примечание.** PDF_417 и АЗТЕК не поддерживаются в режиме Auto
