---
title: Свойства специальных возможностей для приложения на основе холста | Документация Майкрософт
description: Справочные сведения о свойствах, таких как TabIndex и Tooltip
author: fikaradz
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 01/26/2017
ms.author: fikaradz
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 5fa8b6fecdf690114cbf6a0945f2dfec66b067c3
ms.sourcegitcommit: 4042388fa5e7ef50bc59f9e35df330613fea29ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61560422"
---
# <a name="accessibility-properties-for-canvas-apps"></a>Свойства специальных возможностей для приложений на основе холста

Настройка свойств, представляющих альтернативные способы взаимодействия с элементами управления, подходящие для пользователей с физическими нарушениями.

## <a name="properties"></a>Свойства

**AccessibleLabel** — метка для средств чтения с экрана. Пустое значение для элементов управления "Изображение", "Значок" и "Форма" делает невидимыми эти элементы управления для программ чтения с экрана (они распознаются как оформление).

**Live** – сведения об чтения с экрана должно сообщать изменения содержимого. Доступно только в **[метка](control-text-box.md)** элемента управления.

* Если задано значение **Off**, средства чтения с экрана не объявляют об изменениях.
* Если задано значение **вежливость**, средства чтения с экрана завершения Выступление перед объявляет о любые изменения, которые произошли во время чтения с экрана выступил.
* Если задано значение **Assertive**, средства чтения с экрана прерывает работу самой собой, чтобы сообщить, любые изменения, которые произошли во время чтения с экрана выступил.

Узнайте, как [сообщаем о динамических изменениях, с помощью динамических областей](../accessible-apps-live-regions.md).

**TabIndex** — порядок навигации с помощью клавиатуры относительно других элементов управления.

Нулевое значение по умолчанию задает последовательность перехода по умолчанию, в зависимости от координат X и Y элемента управления.  Если задать значение больше нуля, то при переходе элемент управления будет предшествовать всем элементам управления со значениями по умолчанию.  При переходе элемент управления со значением 2 свойства TabIndex будет предшествовать элементу управления со свойством TabIndex, имеющим значение 3 или выше.

Обратите внимание, что в таких контейнерах, как элементы управления "Форма" и "Коллекция", при переходе всегда перебираются все элементы в контейнере, и только потом происходит переход к элементам управления за его пределами.  Порядковый номер контейнера при переходе равен наименьшему значению свойства TabIndex дочернего элемента управления.

Если задать для параметра TabIndex значение -1, на вкладке будет отключен доступ к элементу управления. Изображения, значки и фигуры будут распознаваться как неактивные элементы.
