---
title: Создание, изменение и сохранение поиска с расширенным поиском в приложениях, управляемых моделями | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: df28883fb4048a9f14ae305a40c54f154695bf4f
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74725897"
---
# <a name="create-edit-or-save-an-advanced-find-search"></a>Создание, изменение и сохранение поиска с расширенным поиском

Найдите нужные записи в приложении с помощью команды Расширенный поиск. Кроме того, с помощью расширенного поиска можно подготовить данные для экспорта в Office Excel, чтобы анализировать, суммировать или объединять данные, а также создавать сводные таблицы для просмотра данных с разных точек зрения.  
  
1. На панели команд нажмите кнопку **Расширенный поиск** .
  
2. Укажите, что искать.  
  
   1.  В списке **Искать** выберите тип записи.  
  
   2.  Щелкните **выбрать** , чтобы определить критерий поиска: поле (например, имя учетной записи или город), оператор запроса отношения (часть выражения, например "is равно" или "Contains", определяющий, как заданный атрибут должен сравниваться со значением), и значения для поиска (например, "Сиэтл" или "Электронная почта").  
  
       Можно выбрать поля из типа текущей записи или из связанных записей. Например, у учетной записи может быть много связанных записей контактов.  
  
       В нижней части списка **выбора** в **связанном** разделе отображаются связанные типы записей. Например, большинство типов записей имеют связанный тип записи Notes. Чтобы выбрать поля из связанного типа записи, выберите поле и отобразится новая ссылка **SELECT** .  



3. Укажите столбцы, которые необходимо включить в результаты поиска.  
  
   1.  Выберите **изменить столбцы**, а затем выберите **Добавить столбцы**.  
  
   2.  Выберите тип записи, включающий столбцы, которые необходимо добавить.  
  
   3.  Выберите столбцы, которые необходимо добавить, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
4. Укажите порядок сортировки.  
  
   1.  Выберите **изменить столбцы**.  
  
   2.  Выберите **настроить сортировку**.  
  
   3.  Укажите столбец для сортировки, укажите порядок сортировки и нажмите кнопку **ОК**.  
  
   4.  Выберите **ОК**.  
  
5. Выберите **результаты**.  
  
