---
title: Экспорт в статический лист Excel в приложении на основе модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 82d14f70bbdcd9faddc467636db255f0b512830e
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61544828"
---
# <a name="export-to-an-excel-static-worksheet"></a>Экспорт в статический лист Excel

Если требуется предоставить сведения о данных в приложении для пользователя, не имеющего доступа к приложению, или у вас есть данные, которые меняются нечасто, рассмотрите возможность экспорта данных приложения в статический лист Office Excel.

За один раз можно экспортировать до 100 000 записей. По умолчанию приложение на основе модели содержит до 50 записей на страницу. Чтобы просмотреть дополнительные страницы, нажимайте на стрелки **Страница** в нижней части списка.  
  
## <a name="export-data-to-an-excel-static-worksheet"></a>Экспорт данных в статический лист Excel  
Вы можете экспортировать данные в статический лист Excel во всех типах записей. Но в некоторых случаях формат может быть устаревшим или данные могут быть не отфильтрованы так, как в приложении.  
  
1. Откройте список записей в приложении, щелкните стрелку справа от пункта **Экспорт в Excel**, а затем выберите **Статическая таблица (только страница)** .  
  
2. По умолчанию экспортированный лист содержит поля, отображаемые в списке, в том же порядке, с той же сортировкой и шириной. Чтобы внести изменения в столбцы в представлении расширенного поиска, выберите **Изменить столбцы**. 
  
3. Нажмите **Сохранить**, а затем сохраните XLSX-файл. Запишите или запомните расположение, в котором сохранен файл.  
  
   > [!NOTE]
   > Если вы собираетесь изменить файл данных позже, рекомендуется сохранить файл перед открытием. В противном случае может появиться следующее сообщение об ошибке: **Excel не может открыть или сохранить больше документов из-за нехватки свободной памяти или места на диске.**  
   > 
   > Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия.  
   > 
   > 1. Откройте Excel и последовательно выберите **Файл** > **Параметры** > **Центр управления безопасностью** > **Параметры центра управления безопасностью** > **Защищенное представление**.  
   > 2.  В разделе **Защищенное представление** очистите все три элемента.  
   > 3.  Щелкните **ОК** > **ОК**.  
   > 
   > Мы настоятельно рекомендуем сохранить и открыть файл данных, а не отключать защищенное представление, что может поставить под угрозу компьютер.  


4. Откройте Excel, а затем откройте XLSX-файл, сохраненный на предыдущем шаге.  
  
   По умолчанию экспортированный лист содержит поля, отображаемые в списке, в том же порядке, с той же сортировкой и шириной.  
  
## <a name="tips"></a>Советы  
  
- Можно отправить по электронной почте статический экспортированный лист любому пользователю или сохранить его в общем файле. Любой пользователь, открывающий файл, увидит в нем все данные.
  
- Нельзя изменить столбцы для системного представления, например **Все активные учетные записи**. Необходимо либо настроить представление, для которого требуется системный администратор или роль безопасности "Настройщик системы", либо воспользоваться расширенным поиском, чтобы создать собственное представление на основе текущего представления.  
    
- В приложениях на основе модели значения валют экспортируются в Excel как числа. После завершения экспорта обратитесь к разделу справки по Excel "Отображение чисел как валюты", чтобы отформатировать данные как валюту.
  
- Значения даты и времени, отображаемые в приложении, отображаются только как дата при экспорте файла в Excel, но в ячейке фактически отображается и дата и время.  
  
- Если вы собираетесь внести изменения и импортировать файл данных обратно в приложение, помните, что защищенные, вычисляемые и составные поля (такие, как полное имя) доступны только для чтения и не могут быть импортированы в приложение. Вы сможете изменить эти поля в Excel, но при импорте данных обратно в приложение эти поля не будут обновлены. Если вы хотите обновить эти поля, например имя контактного лица, рекомендуется использовать это представление для экспорта данных, обновить их в Excel и импортировать обратно в приложение для внесения изменений.  
  

