---
title: Экспорт в динамический лист Excel в приложениях Power Apps на основе модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 99aa4fb38311d51237abba2c56d69e9845ea280f
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74733249"
---
# <a name="export-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Экспорт в динамический лист Excel

Экспортируйте данные приложения в лист Office Excel, чтобы пользователи могли получать последние сведения. Представьте себе генерального директора компании, который получает критически важную информацию без перехода в приложение, а просто нажав на ссылку в Excel на своем настольном компьютере. За один раз можно экспортировать до 100 000 записей.    
  
## <a name="export-data-to-an-excel-dynamic-worksheet"></a>Экспорт данных в динамический лист Excel  

Не все записи подходят для экспорта в динамический лист в Excel. Если этот параметр не отображается, он недоступен для этой записи.  
  
1. Откройте список записей в приложении и щелкните стрелку справа от пункта **Экспорт в Excel**. 
  
2. Выберите **Динамический лист**.  
  
3. В диалоговом окне **Выбор столбцов для динамической таблицы Excel** выберите параметры столбца и щелкните **Экспорт**.  
  
4. Нажмите **Сохранить**, а затем сохраните XLSX-файл. Запишите или запомните расположение, в котором сохранен файл.  
  
   > [!NOTE]
   > Если вы собираетесь изменить файл данных позже, рекомендуется сохранить файл перед открытием. В противном случае может появиться следующее сообщение об ошибке: **Excel не может открыть или сохранить больше документов из-за нехватки свободной памяти или места на диске.**  
   > 
   > Чтобы исправить проблему  
   > 
   >    1. Откройте Excel и последовательно выберите **Файл** > **Параметры** > **Центр управления безопасностью** **Параметры центра управления безопасностью** > **Защищенное представление**.  
   >    2. В разделе **Защищенное представление** очистите все три элемента.  
   >    3. Щелкните **ОК** > **ОК**.  
   >     
   >    Мы настоятельно рекомендуем сохранить и открыть файл данных, а не отключать защищенное представление, что может поставить под угрозу компьютер.  
  
5. Откройте Excel, а затем откройте XLSX-файл, сохраненный на предыдущем шаге.  
  
6. Если отображается предупреждение безопасности **Подключения к внешним данным отключены**, выберите **Включить содержимое**.  
  
7. Чтобы обновить данные в файле, на вкладке **Данные** выберите **Обновить из Power Apps**.  
  
   > [!NOTE]
   > Если у вас есть номер телефона, начинающийся с **+** или **–** (например, + 1-123-456-7890), при обновлении динамического листа поле номера телефона будет отображаться неправильно.   
   >
   > Чтобы избежать этой проблемы, используйте пробел или круглые скобки **()** , например + 1 123-456-7890 или + 1 (123)-456-7890.  
  
## <a name="tips"></a>Советы  
  
- Можно отправить по электронной почте динамический файл Excel или сохранить его как общий файл, если получатели находятся в том же домене, что и вы. Когда получатели открывают динамический файл, они видят данные, на просмотр которых у них есть разрешение в приложении, поэтому данные, которые они видят, могут отличаться от того, что видите вы.  
  
- Некоторые системные представления, например "Учетные записи: нет действий кампании за последние 3 месяца", можно экспортировать только в статический лист Excel.  
  
- В Power Apps значения валют экспортируются в Excel как числа. Чтобы отформатировать данные как валюту, после завершения экспорта обратитесь к разделу справки по Excel "Отображение чисел как валюты".

- Значения даты и времени, отображаемые в приложении, отображаются только как дата при экспорте файла в Excel, но в ячейке фактически отображается и дата и время.  
  
- Если вы собираетесь внести изменения и импортировать файл данных обратно в приложение, помните, что защищенные, вычисляемые и составные поля (такие, как полное имя) доступны только для чтения и не могут быть импортированы в приложение. Вы сможете изменить эти поля в Excel, но при импорте данных обратно в приложение эти поля не будут обновлены. Если вы хотите обновить эти поля, например имя контактного лица, рекомендуется использовать это представление для экспорта данных, обновить их в Excel и импортировать обратно в приложение для внесения изменений.  
 

