---
title: Часто задаваемые вопросы о действиях и стене со временной шкалой | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/03/2020
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: ff83a238715ef6f78650eeb03b087088cb5f0c1e
ms.sourcegitcommit: c5b9bdf820c7d60f00bf1b16d9e9f7d046fd7252
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "76973185"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-activities-and-the-timeline-wall"></a>Часто задаваемые вопросы о действиях и стене со временной шкалой  

## <a name="is-a-title-required-when-adding-a-new-note"></a>Нужно ли указывать заголовок при добавлении новой заметки?

Нет. При добавлении заметки к действию поле заголовка помечается как обязательное, но оно таковым не является. Это известная проблема, которая возникает при использовании устаревшего веб-клиента.

## <a name="for-an-appointment-when-i-choose-the-option-to-save-as-draft-it-doesnt-show-that-the-appointment-has-been-saved-as-a-draft"></a>Если при сохранении сведений о встрече выбрать параметр *Сохранить как черновик*, нет указания на то, что такие сведения сохранены как черновик.

Если вы сохраняете сведения о встрече как черновик в устаревшем веб-клиенте, в заголовке не отображается запись **[DRAFT]** , указывающая на то, что эта информация сохранена как черновик.

## <a name="can-i-add-activities-to-read-only-records"></a>Можно ли добавлять действия к записям, доступным только для чтения?

Да. Можно добавлять действия к сущностям, доступным только для чтения, например к заметкам, телефонным звонкам, задачам и многому другому. 

## <a name="are-html-tags-supported-in-notes"></a>Поддерживает ли функция создания **заметок** теги HTML?

Нет. При создании действия заметки для любой записи или сущности HTML-теги не поддерживаются. Например, если вы добавите `<TAG> </TAG>` в поле заметки, этот тег будет отображаться как `<TAG_XXX="XX"> </TAG>`.

## <a name="how-can-i-improve-performance-on-timeline-wall"></a>Как повысить производительность стены со временной шкалой?

Чтобы повысить производительность стены со временной шкалой, можно оптимизировать объем данных, возвращаемых определенной записью сущности. 

1.  Настройте формы сущностей таким образом, чтобы отображались только сведения об используемых действиях.  Такое поведение можно задать на уровне формы.  Например, если для обращений вы не используете задачи, вы можете настроить стену со временной шкалой в форме обращения таким образом, чтобы сведения о задачах не отображались.
2.  Уменьшите количество записей, которые отображаются на стене со временной шкалой по умолчанию.  По умолчанию настроен возврат 10 записей. Если это значение будет больше, производительность может понизиться.  Не рекомендуем превышать значение по умолчанию. 

## <a name="activity-wall-is-not-supported-in-print-preview"></a>Стена с действиями не поддерживает режим предварительного просмотра.

Если в Dynamics 365 выбрать параметр **Предварительный просмотр**, **стена со временной шкалой** будет отсутствовать в списке доступных функций. Вы сможете просмотреть **заметки**, но сведения о задачах или сообщениях электронной почты отображаться не будут.

## <a name="why-i-cant-see-other-users-activities-and-records-in-the-my-activities-stream-in-the-dashboard"></a>Почему я не вижу действий и записей других пользователей в потоке "Мои действия" на панели мониторинга?

Поток **Мои действия** в панели мониторинга отображает записи и действия, которыми вы владеете (как пользователь). Например, пользователь **A** может просматривать записи и действия, принадлежащие **A**, а пользователь **B** — просматривать записи и действия, принадлежащие **B**.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Настройка элемента управления "Временная шкала"](../maker/model-driven-apps/set-up-timeline-control.md)

[Вопросы и ответы по элементу управления "Временная шкала"](../maker/model-driven-apps/faqs-timeline-control.md)

[Добавление встречи, электронной почты, телефонного звонка, заметок или задачи во временной шкале](add-activities.md)

[Раздел временной шкалы в приложении центра обслуживания клиентов](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-service/customer-service-hub-user-guide-basics#timeline)