---
title: Поиск записей в приложениях, управляемых моделью | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 35cd4e4f0393f28d6cca5a2bd67497018a12ae26
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61559364"
---
# <a name="search-for-records-in-an-app"></a>Поиск записей в приложении

Можно выполнять поиск записей по нескольким сущностям с помощью поиска релевантности или поиска по категориям в приложениях, управляемых моделью. Поиск релевантности обеспечивает быстрый и исчерпывающий результат для нескольких сущностей в одном списке, отсортированном по релевантности. Поиск по категориям возвращает результаты поиска, сгруппированные по типам сущностей, таким как учетные записи, контакты или интересы.

Обычно поиск по категориям является параметром поиска по умолчанию. Однако если в вашей организации включен Поиск релевантности, он становится интерфейсом поиска по умолчанию.   
  
### <a name="normal-quick-find-categorized-search"></a>Нормальный быстрый поиск (Поиск по категориям) 
  
- **Начинается с**: Результаты включают записи, которые начинаются с определенного слова. Например, если вы хотите выполнить поиск по слову "Alpine Ski House", введите **Ахметом** в поле поиска. Если ввести **Ski**, запись не отобразится.  
  
- **Подстановочный знак**: Например, * Ski или * Ski\*  
  
### <a name="relevance-search"></a>Поиск релевантности
  
- **Поиск в**: Результаты включают записи, содержащие поле со всеми словами в поисковом выражении.  Отдельные слова могут находиться в любом месте строки и в любом порядке.  Например, при поиске по слову «Alpine Ski House» можно найти результаты «я оставил дом уже сегодня, чтобы попасть в Лыжный спорт в Alpine луг», так как все слова поиска появляются в строке.  

## <a name="switch-between-relevance-and-categorized-search"></a>Переключение между релевантностью и поиском по категориям

Если в вашей организации включены оба варианта поиска (релевантность и поиск по категориям), то можно переключаться между ними.

1. Чтобы переключиться между типами поиска, нажмите кнопку **Поиск** на панели навигации.

2. Слева выберите раскрывающееся меню, чтобы переключиться между поиском **релевантности** или **поиском**по категориям.

## <a name="start-a-search"></a>Начать поиск  
  
1.  На верхней панели навигации выберите **Поиск**.  
  
2.  Введите слова для поиска в поле поиска и нажмите кнопку **Поиск**.  
  
## <a name="filter-search-results"></a>Фильтровать результаты поиска  
  
-   Чтобы отфильтровать результаты по одному типу записей, на экране поиска выберите тип записи из раскрывающегося списка **Фильтр:** .  
  
-   Чтобы выполнить поиск по всем типам записей, выберите **нет** в раскрывающемся списке **Фильтр с:** .  
  
 
