---
title: Обзор создания отношений сущностей "многие-ко-многим" в Common Data Service | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как создавать отношения сущностей многие-ко-многим
ms.custom: ''
ms.date: 04/07/2020
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 248cecfd-c9e8-430b-b4b0-860669866084
caps.latest.revision: 33
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 5f5c0f78f94ae2ec452bcbf6f5d677723d5ede52
ms.sourcegitcommit: 6acc6ac7cc1749e9681d5e55c96613033835d294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "3238297"
---
# <a name="create-many-to-many-entity-relationships-overview"></a>Обзор создания отношений сущностей "многие-ко-многим"

Отношения сущностей "один-ко-многим" (1:N) устанавливают иерархию между записями. В отношениях "многие ко многим" (N:N) явной иерархии нет. Нет полей поиска или поведения, которые требуется настроить. Записи, созданные с помощью отношений "многие ко многим", могут рассматриваться как равные, а отношения — равными.  

Один пример отношения «многие ко многим» определен между двумя стандартными сущностями, включенными в приложение Dynamics 365 Sales. Сущность "Возможная сделка" имеет отношение N:N с сущностью "Конкурент". Это позволяет нескольким конкурентам быть добавленными к возможности и множеству возможностей, связанных с одним и тем же конкурентом. 
  
В отношениях "многие ко многим" сущность Отношение (или пересечение) хранит данные, которые связывают эти сущности. Эта сущность имеет отношение сущностей "многие ко многим" с обеими связанными сущностями и хранит только важные значения идентификаторов, необходимые для определения отношения. Нельзя добавлять настраиваемые поля в сущность отношения и она никогда он будет отображаться в интерфейсе пользователя. 
  
Создание отношения "многие-ко-многим" требует выбора двух сущностей, которые должны участвовать в отношении. Для управляемых моделью приложений можно выбрать способ, которым соответствующие списки будут доступны в навигации для каждой сущности. Это те же параметры, которые используются для основной сущности в отношениях сущностей 1:N. Дополнительные сведения: [Элемент области переходов для основной сущности](create-edit-1n-relationships-solution-explorer.md#navigation-pane-item-for-primary-entity)
  
Не все сущности могут использоваться с отношениями "многие-ко-многим". Если сущность недоступна для выбора в конструкторе, невозможно создать новое отношение "многие ко многим" с этой сущностью. Дополнительные сведения: [Документация для разработчиков. Доступность отношений между сущностями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/entity-relationship-eligibility)

Существует два конструктора, которые можно использовать для создания и изменения отношений 1:N (один-ко-многим) или N:1 (многие-к-одному):

|Дизайнер| Описание|
|--|--|
|[портал Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc)|Обеспечивает простое модернизированное взаимодействие, но некоторые специальные параметры недоступны.<br />Дополнительные сведения: [Создание отношений сущностей "многие-ко-многим" в Common Data Service с помощью портала Power Apps](create-edit-nn-relationships-portal.md)|
|Обозреватель решений|Не так прост, но предоставляет больше гибкости для менее распространенных требований.<br />Дополнительные сведения: [Создание отношений сущностей N:N (многие-ко-многим) в Common Data Service с помощью обозревателя решений](create-edit-nn-relationships-solution-explorer.md) |

> [!NOTE]
> Можно также создать новое отношение сущностей "многие-ко-многим" (N:N) в вашей среде, используя следующее:
> - Импорт решения, которое содержит определение отношения. Дополнительные сведения: [Импорт, обновление и экспорт решений](import-update-export-solutions.md)
> - Разработчик может использовать [службы метаданных](../../developer/common-data-service/metadata-services.md), чтобы создать программу для создания и обновления отношений между сущностями. Дополнительные сведения: [Документация для разработчиков. Настройка метаданных отношений между сущностями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/customize-entity-relationship-metadata)

Информация в этом разделе поможет вам выбрать конструктор для использования. 

Следует использовать портал Power Apps для создания и редактирования отношений сущностей "многие-ко-многим" (N:N), кроме случаев, когда необходимо выполнить любое из следующих требований:

- Настройка параметров области навигации для управляемых моделью приложений.
- Скрытие отношения от расширенного поиска в управляемых моделью приложениях.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание и изменение отношений между сущностями](create-edit-entity-relationships.md)<br />
[Создание отношений сущностей "многие-ко-многим" в Common Data Service с помощью портала Power Apps](create-edit-nn-relationships-portal.md)<br />
[Создание отношений сущностей N:N (многие-ко-многим) в Common Data Service с помощью обозревателя решений](create-edit-nn-relationships-solution-explorer.md)<br />
[Документация для разработчиков. Настройка метаданных отношений между сущностями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/customize-entity-relationship-metadata)<br />
[Документация для разработчиков. Доступность отношений между сущностями](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/entity-relationship-eligibility)
