---
title: Импорт переведенного текста сущности и поля с помощью Power Apps | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как импортировать переведенный текст сущности и поля
ms.custom: ''
ms.date: 06/19/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 3d77d149-819b-45e6-8e70-1fbe54d5c153
caps.latest.revision: 19
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 4ede184ad0629e71094c2f7ffdc8d71eb04460e7
ms.sourcegitcommit: 2b34de88c977c149e4c632b23d8e816901c15949
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "3040758"
---
# <a name="import-translated-entity-and-field-text-back-into-an-app"></a>Импорт переведенного текста сущности и поля обратно в приложение

Если произведено изменение текста сущности или поля, например меток полей или значений в раскрывающихся списках, вы можете предоставить пользователям вашей организации, работающим с версией среды не на базовом языке, такой измененный текст на языках этих пользователей. Для этого экспортируются текстовые строки всех изменений, чтобы их можно было перевести на используемые в организации языки.  
  
 После перевода необходимо импортировать переведенные текстовые строки в вашу среду, чтобы изменения стали доступными для пользователей.  
  
> [!IMPORTANT]
> - Импортируемый файл должен быть сжатым и содержать в корневой папке файлы CrmTranslations.xml и [Content_Types].xml.  
> - Вы не можете импортировать переведенный текст, содержащий более 500 символов. Если какой-либо элемент файла переводов содержит больше 500 символов, импорт завершится ошибкой. В случае ошибки импорта проверьте строку файла, в которой она возникла, сократите количество символов и повторите импорт. Также обратите внимание. что после импорта переведенного текста необходимо заново опубликовать настройки.  
  
1. Выполните вход в Power Apps на сайте [https://make.powerapps.com](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).

2. Выберите **Решения** и выберите неуправляемое решение, из которого требуется импортировать переведенный текст.

3. В обозревателе решений на панели инструментов "Действия" выберите **Переводы**, затем выберите **Импорт переводов**.

4.  В диалоговом окне **Импорт преобразованного текста** укажите файл, содержащий переведенный текст, затем выберите **Импорт**.  
  
5.  По окончании импорта выберите **Закрыть**.  
  
> [!NOTE]
>  Публикация настроек может помешать нормальной работе системы. Рекомендуется планировать публикацию в оптимальный для пользователей период.  

## <a name="community-tools"></a>Средства сообщества

[Easy Translator](https://www.xrmtoolbox.com/plugins/MsCrmTools.Translator/) — это средство, которое сообщество XrmToolBox разработало для Power Apps. Используйте Easy Translator для экспорта и импорта переводов с контекстными сведениями. 

> [!NOTE]
> Средства сообщества не поддерживаются Microsoft. При наличии вопросов по средству обращайтесь к его издателю. Дополнительные сведения: [XrmToolBox](https://www.xrmtoolbox.com).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 [Экспорт текста настроенной сущности и поля для перевода](export-customized-entity-field-text-translation.md)
