---
title: Самостоятельная подготовка данных с потоками данных в PowerApps | Документация Майкрософт
description: 'Узнайте, как использовать потоки данных в PowerApps для подготовки ваших данных'
ms.custom: ''
ms.date: 08/05/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: null
caps.latest.revision: null
ms.author: matp
manager: kvivek
tags: null
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---


<!--note from editor: I think "dataflows" should be lowercase based on this entry in the Microsoft style guide (scroll down to find dataflows): https://styleguides.azurewebsites.net/Styleguide/Read?id=2696&topicid=42299 -->



# <a name="self-service-data-prep-with-dataflows"></a>Самостоятельная подготовка данных с потоками данных
[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](../../includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

По мере того, как объем данных продолжает расти, растет и проблема формирования этих данных в хорошо структурированную, полезную информацию. Требуются данные, которые готовы для приложений, рабочих нагрузок ИИ или аналитики, чтобы вы могли быстро сформировать объемы данных в полезную информацию. Благодаря самостоятельной подготовке данных на портале PowerApps можно преобразовать и загрузить данные в Common Data Service или в учетную запись Azure Data Lake Storage 2 поколения вашей организации всего за несколько щелчков.

Потоки данных были введены, чтобы помочь организациям унифицировать данные из разнородных источников и подготовить их к использованию. Можно легко создавать потоки данных, используя знакомые инструменты самообслуживания для принятия, преобразования, интеграции и расширения больших данных. При создании потока данных вы будете определять подключения к источникам данных, логику ETL (извлечение, преобразование, загрузка) и место назначения для загрузки полученных данных. После создания можно настроить график обновления потока данных, чтобы указать частоту его запуска. Кроме того, новый механизм вычислений на основе моделей делает процесс подготовки данных более управляемым, более определенным и менее неудобным для пользователей потоков данных. С потоками данных задачи, которые когда-то требовали организации ИТ-данных для создания и контроля (и много часов или дней), теперь могут быть выполнены за несколько щелчков пользователями, которые даже не являются специалистами по обработке данных, такими как разработчики приложений, бизнес-аналитики и разработчики отчетов.


Потоки данных хранят данные в сущности. Сущность — это набор записей, используемый для хранения данных, аналогично тому, как в таблице хранятся данные внутри базы данных. Клиенты могут определить пользовательскую схему сущности или использовать стандартные сущности Common Data Model.
Common Data Model — это общий язык данных, используемый бизнес и аналитическими приложениями. Система метаданных Common Data Model обеспечивает согласованность данных и их значения в приложениях и бизнес-процессах, таких как PowerApps, Power BI, некоторые  приложения Dynamics 365 (приложения на основе моделей) и Azure, которые хранят данные в соответствии с Common Data Model. Полученные сущности потока данных могут быть сохранены в одном из следующих:

-   **Common Data Service.** Позволяет безопасно хранить и управлять данными, которые используются бизнес-приложениями, созданными с использованием PowerApps и Microsoft Flow.

-   **Azure Data Lake Storage 2 поколения.** Позволяет сотрудничать с пользователями в вашей организации, используя Power BI, Azure Data и службы AI или специализированные бизнес-приложения, которые считывают данные из озера данных. Потоки данных, которые загружают данные в учетную запись Azure Data Lake Storage 2 поколения, хранят данные в [папках Common Data Model](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2045304). **Папки Common Data Model** содержат схематизированные данные и метаданные в формате унифицированном, чтобы упростить обмен данными и обеспечить полную совместимость между службами, которые создают или используют данные, хранящиеся в учетной записи Azure Data Lake Storage организации, в качестве уровня общего хранилища.

Можно использовать потоки данных для загрузки данных из большого и растущего набора поддерживаемых локальных и облачных источников данных, включая Excel, базу данных SQL Azure, SharePoint, Azure Data Explorer, Salesforce, Oracle Database, и т.д.

Выбрав источник данных, можно использовать Power Query с небольшим объемом кода/без кода, чтобы преобразовать данные и сопоставить их со стандартными сущностями в Common Data Model или создать пользовательские сущности. Опытные пользователи могут напрямую редактировать M-язык потока данных для полной настройки потоков данных, аналогично работе в Power Query, который уже знают миллионы пользователей Power BI Desktop и Excel.

После создания и сохранения потока данных, необходимо запустить его в облаке.
Вы можете выбрать активацию потока данных вручную или запланировать частоту запуска службы потока данных для Power Platform для вас. Когда поток данных завершает выполнение, его данные становятся доступными для использования. Для загрузки данных потока данных в Common Data Service можно использовать соединитель Common Data Service в PowerApps, Microsoft Flow, Excel, а также во всех других приложениях, которые поддерживают соединитель Common Data Service. Чтобы получить доступ к потокам данных, хранящимся в учетной записи Azure Data Lake Storage 2 поколения организации, можно использовать соединитель потока данных Power Platform в Power BI Desktop или получении доступа к файлам непосредственно в озере.

## <a name="how-to-use-dataflows"></a>Как следует использовать потоки данных
В предыдущем разделе была представлена справочная информация о технологии потоков данных. В этом разделе вы узнаете, как потоки данных могут использоваться в организации.

> [!NOTE]
> У вас должен быть платный план PowerApps для использования потоков данных, но вы не платите отдельно за использование потоков данных. 

### <a name="load-data-to-common-data-service"></a>Загрузка данных в Common Data Service
Потоки данных могут использоваться для заполнения сущностей в [Common Data Service](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-intro), которые затем используются в приложениях PowerApps. Несколькими щелчками мыши можно интегрировать данные из сетевых и локальных источников данных.

<!--from editor: In the last sentence above, should it change to "...on-premises data sources." ? -->


### <a name="extend-the-common-data-model-for-your-business-needs"></a>Расширение Common Data Model для нужд вашего бизнеса
Для организаций, которые хотят расширить и использовать Common Data Model, потоки данных позволяют специалистам по бизнес-аналитике настраивать стандартные сущности или создавать новые. Этот подход к самообслуживания с настройкой модели данных можно затем использовать с потоками данных для создания панелей мониторинга Power BI, адаптированных к организации.

### <a name="extend-your-capabilities-with-azure-data-and-ai-services"></a>Расширьте свои возможности с помощью служб Azure Data и AI.
Потоки данных Power Platform можно настроить для хранения данных потоков данных в учетной записи Azure Data Lake Storage 2 поколения организации. Если среда связана с озером данных организации, специалисты по обработке данных и разработчики могут использовать мощные продукты Azure, такие как Машинное обучение Azure, Azure Databricks, Фабрика данных Azure, и т.д.

Дополнительные сведения об интеграции Azure Data Lake Storage 2 поколения и потоков данных, в том числе о том, как создавать потоки данных, которые находятся в озере данных вашей организации, см. в разделе [Интеграция потоков данных и Azure Data Lake (предварительного просмотра)](/power-bi/service-dataflows-azure-data-lake-integration).

## <a name="summary-of-self-service-data-prep-for-big-data-in-powerapps"></a>Сводная информация о подготовке данных самообслуживания для больших данных в PowerApps
Существует несколько сценариев и примеров, в которых потоки данных могут помочь вам получить лучший контроль и более быстрое понимание ваших бизнес-данных. Другие сотрудники организации могут использовать потоки данных либо через Common Data Service, соединитель потока данных Power Platform в Power BI, или путем непосредственный доступ папке потока данных **Common Data Service** в учетной записи Azure Data Lake Storage 2 поколения вашей организации. Используя стандартную модель данных (схема), определенную Common Data Model, бизнес-приложения могут зависеть от схемы сущности и быть абстрагированы от того, как были созданы данные или из какого источника данных. Когда поток данных завершает запланированный запуск, данные готовы к моделированию и созданию приложений, потоков или аналитической информации BI за очень короткий период... в течение того времени, которое раньше занимало месяцы или даже дольше для создания.

Стандартизированный формат Common Data Model позволяет сотрудникам вашей организации создавать приложения, которые генерируют быстрые, простые и автоматические визуальные элементы и отчеты. К ним относятся, но не ограничиваются:

-   Сопоставление данных из различных источников со стандартными сущностями в Common Data Model для унификации данных и использования известной схемы для запуска готовых приложений.

-   Создание собственных настраиваемых сущностей для стандартизации данных по вашей организации.

-   Создание отчетов Power BI и панелей мониторинга, которые используют данные потока данных.

-   Создание интеграции со службами Azure Data и AI с помощью учетной записи Azure Data Lake Storage 2 поколения вашей организации.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

В этой статье представлен обзор процесса подготовки данных самообслуживания на портале PowerApps и способы его использования. В следующих разделах более подробно рассматриваются общие сценарии использования потоков данных:

-   [Создание и использование потоков данных в PowerApps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2100076)

-   [Добавление данных в сущность в Common Data Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2100075)

-   [Подключение Azure Data Lake Storage 2-го поколения для хранения потока данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099973)

-   [Используя потоки данных с локальными источниками данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2100077)

Для получения дополнительной информации о Power Query и запланированном обновлении вы можете прочитать эти статьи:

-   [Обзор запросов в Power BI Desktop](/power-bi/desktop-query-overview)

-   [Настройка обновления по расписанию](/power-bi/refresh-scheduled-refresh)

Для получения дополнительной информации о Common Data Model вы можете прочитать ее обзорную статью:

-   [Common Data Model — обзор](/powerapps/common-data-model/overview)

