---
title: Обновление или модернизация решения | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как обновить или модернизировать решение в Power Apps
ms.custom: ''
ms.date: 01/24/2020
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: ''
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 178c4e6d618ad29975c37c5e690847b27899fc08
ms.sourcegitcommit: cb533c30252240dc298594e74e3189d7290a4bd7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "3017540"
---
# <a name="update-or-upgrade-a-solution"></a>Обновление или модернизация решения  
Иногда может потребоваться установить обновление для существующего управляемого решения. Эта процедура сходна с установкой нового управляемого решения за тем исключением, что вам будут предложены несколько иные варианты. При обновлении решения, полученного от кого-либо другого, вам следует получить информацию о том, какие варианты выбирать, у издателя решения.  

1. Войдите в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc) и выберите **Решения** в левой области навигации.  

2. На панели команд выберите **Импорт**.  

3. На странице **Выбор пакета решения** выберите **Обзор**, чтобы найти сжатый (ZIP или CAB) файл, содержащий решение, которое следует обновить.  

4. Выберите **Далее**.  

5. Перед тем как нажать кнопку **Далее**, можно просмотреть сведения о решении. На этой странице появится желтая полоса с сообщением **Этот пакет решения содержит обновление решения, которое уже установлено**.  

6. Выберите один из следующих вариантов действия с решением:  
   - **Обновить с удалением (рекомендуется)** В этом варианте ваше решение обновляется до последней версии, а все предыдущие исправления сворачиваются за один шаг.  Будут удалены все компоненты, связанные с предыдущей версией решения, но отсутствующие в более новой версии решения. Этот вариант рекомендуется, так как он гарантирует, что получившееся состояние конфигурации совместимо с решением импорта, включая удаление компонентов, которые больше не входят в состав решения.
        
   - **Отложить удаление** При выборе этого варианта ваше решение будет обновлено до более поздней версии, однако удаление предыдущей версии и связанных с ней исправлений будет отложено, пока вы не примените обновление решения с удалением позднее.  Этот вариант следует выбирать только в том случае, если в системе должны быть одновременно установлены старое и новое решения, чтобы можно было выполнить перенос некоторых данных перед завершением обновление решения. Это удалит старое решение и все компоненты, которые не включены в новое решение.
        
   - **Обновить без удаления (не рекомендуется)** При выборе этого варианта ваше решение будет заменено этой версией.  Компоненты, которых нет в более новом решении, не будут удалены и останутся в системе.  Этот вариант не рекомендуется, так как ваша среда назначения будет отличаться в конфигурации от исходной среды, что может привести к проблемам, которые трудно воспроизвести и диагностировать.
        
7. Выберите один из следующих вариантов настройки:

   - **Поддерживать настройки (рекомендуется)**  

        Если выбрать этот параметр, все неуправляемые настройки будут выполняться для компонентов, но при этом некоторые обновления, включенные в это решение, не вступят в силу.  

   - **Перезаписать настройки (не рекомендуется)**  

        При выборе этого варианта все неуправляемые настройки, ранее примененные к компонентам, входящим в состав этого решения, будут перезаписаны или удалены. В этом варианте не затрагиваются компоненты, поддерживающие поведение слияния (формы, карта сайта, лента, модули приложения).  Компоненты, которые имеют другие управляемые решения поверх заменяемого существующего решения, по-прежнему остаются поверх решения и не затрагиваются в этом варианте.  

8. Выберите, следует ли включить следующие параметры для действий после импорта:
   - **Включите все шаги по обработке сообщений SDK, входящие в состав решения**  
        При выборе данного варианта включаются подключаемые модули и рабочие процессы, включенные в решение.
        
9. Выберите **Далее**.  

10. Может потребоваться подождать несколько секунд, пока решение будет импортироваться. Если импорт завершился успешно, можно просмотреть результаты и выбрать **Закрыть**.  

   Если вы импортировали какие-либо изменения, которые требуется опубликовать, настройки необходимо опубликовать, прежде чем они станут доступны. 

**Завершение обновления решения** Если выбран вариант "Отложить удаление" или если в системе возникли проблемы с завершением обновления, то вы увидите, что у вас есть первоначальное решения, все еще установленное в системе, а также новое решение, имеющее то же название решения, что и базовое решение, но с суффиксом \_Upgrade.  Чтобы завершить обновление, выберите базовое решение в списке решений и выберите **Применить обновление решения**.  При этом будут удалены все предыдущий исправления и базовое решение, затем решение \_Upgrade будет переименовано, чтобы его имя совпадало с именем предыдущего базового решения.  Все компоненты и исправления, которые были в первоначальном решении, но которых нет в решении \_Upgrade, будут удалены в рамках данного процесса.


### <a name="see-also"></a>См. также
[Экспорт решений](export-solutions.md) <br />
[Распространение решений и исправлений](use-segmented-solutions-patches-simplify-updates.md) <br />
[Импорт решений](import-update-export-solutions.md)