---
title: Добавление поля в форму управляемого моделью приложения в Power Apps | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 03/18/2020
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
author: Mattp123
ms.assetid: 29499887-6e7b-44a1-86a7-eaad33f3075d
caps.latest.revision: 30
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: f3b24d42fa8a9c800bf16eab51f39bb741c3d3bc
ms.sourcegitcommit: 9f2694bd14d70798310b89a4673672c1bfad989d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "3166897"
---
# <a name="add-a-field-to-a-model-driven-app-form"></a>Добавление поля в форму управляемого моделью приложения 

Если форма Power Apps для стандартной сущности не соответствует бизнес-требованиям вашего предприятия, можно настроить форму, изменив существующие поля или добавив новые. Хотя может быть проще изменить существующие на форме поля, иногда лучше добавить поле, решающее конкретную бизнес-задачу.

В этом разделе вы добавите поле в форму.   
  
1.  Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).  

2.  Разверните **Данные**, выберите **Сущности**, выберите требуемую сущность, затем выберите вкладку **Формы**.  

3.  В списке откройте форму с типом **Основная**, чтобы изменить ее.  
  
4.  В форме щелкните раздел, к которому необходимо добавить поле, затем на панели **Поля** щелкните поле, которое необходимо добавить в форму.  
  
    > [!TIP]
    >  При добавлении поля набора параметров в форме в раскрывающемся списке, который содержит значения набора параметров, отображаются только два значения. Чтобы просмотреть дополнительные значения в списке, пользователи должны выполнить прокрутку. Если требуется показать более двух значений без прокрутки, добавьте один или несколько элементов управления **Разделитель** ниже поля с набором параметров в форме. Каждый элемент управления **Разделитель** предоставляет пространство для одного дополнительного значения набора параметров. Например, если нужно отобразить в раскрывающемся списке без прокрутки четыре значения, добавьте два элемента управления **Разделитель** ниже поля с набором параметров в форме.  
  
5.  Чтобы опубликовать настройки для изменяемой формы, при открытой форме щелкните **Опубликовать**. 
  
6.  Закончив редактировать форму, щелкните **Сохранить и закрыть**.  
  
> [!NOTE]
>  Публикация настроек может помешать нормальной работе системы. Рекомендуется публиковать настройки в оптимальный для пользователей период.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  
 
 [Создание и разработка форм](create-design-forms.md)
