---
title: Добавление переходов формы управляемого моделью приложения для связанных сущностей в Power Apps | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как добавить навигацию по форме для связанных сущностей
ms.custom: ''
ms.date: 03/18/2020
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
author: Mattp123
ms.assetid: b4098c96-bce1-4f57-804f-8694e6254e81
caps.latest.revision: 15
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: da8842d2c83761fff2730b09b4b39f058da6e5d1
ms.sourcegitcommit: 9f2694bd14d70798310b89a4673672c1bfad989d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "3166985"
---
# <a name="add-model-driven-app-form-navigation-for-related-entities"></a>Добавление переходов формы управляемого моделью приложения для связанных сущностей

В этом разделе вы используете область навигации формы, которая используется для добавления ссылок на связанные сущности. Если пользователь приложения щелкает одну из ссылок в записи, то отображается связанное представление для сущности.   
  
1.  Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).  

2.  Разверните **Данные**, выберите **Сущности**, выберите требуемую сущность, затем выберите вкладку **Формы**. 
  
3.  В списке откройте форму с типом **Основная**, чтобы изменить ее.

4.  Выберите **Перейти в классический режим**, чтобы изменить форму в классическом конструкторе формы.
  
5.  Чтобы добавить ссылку на связанную сущность, на вкладке **Домашняя страница** в группе **Выбрать** щелкните **Навигация**.  
  
     Панель **Обозреватель отношений** отображается в правой части редактора форм.  
  
6.  На панели **Jбозреватель отношений** в списке **Фильтр** выберите один из следующих параметров.  
  
    - **Доступные связи**. Перечисляет все сущности, которые могут быть связаны с сущностью, с которой связана форма.  
  
    - **Отношения 1:N**. Перечисляет сущности, которые могут быть связаны отношением 1:N с сущностью, с которой связана форма.  
  
    - **Отношения N:N**. Перечисляет сущности, которые могут быть связаны отношением N:N с сущностью, с которой связана форма.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если связанные записи не отображаются на панели **Обозреватель отношений**, то вы не сможете создавать ссылки для связанной сущности.  
  
7.  Выберите связанную сущность, с которой следует создать связь, перетащите ее на панель навигации и отпустите там, где эта сущность должна отображаться.  
  
    > [!TIP]
    >  Также можно создать новое отношение, щелкнув **Создать 1:N** или **Создать N:N** в области **Обозреватель отношений**.   
  
8. Чтобы изменить свойства этой или любой другой ссылки на связанную сущность, на панели навигации выберите ссылку и на вкладке **Домашняя страница** выберите **Изменить свойства**.  
  
9. В диалоговом окне **Свойства отношения** на вкладке **Дисплей** введите новую метку отображения.  
  
10. На вкладке **Имя** щелкните **Изменить**, чтобы просмотреть или изменить сведения, связанные с записью отношения.  
  
11. Выберите **OK**.  
  
12. Просмотр внешнего вида и функционирования событий основной формы:  
  
    1.  На вкладке **Домашняя страница** щелкните **Предварительный просмотр**, затем выберите **Создать форму**, **Обновить форму** или **Форма только для чтения**.  
  
    2.  Чтобы закрыть форму **Предварительный просмотр**, выберите в меню **Файл** команду **Закрыть**.  
  
13. По окончании изменения формы нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы закрыть форму.  
  
14. Выполнив настройки, опубликуйте их:  
  
    -   Чтобы опубликовать настройки только для того компонента, который вы сейчас изменяете, на панели навигации выберите изменяемую сущность, затем щелкните **Опубликовать**.  
  
    -   Чтобы опубликовать настройки для всех неопубликованных компонентов одновременно, на панели навигации щелкните **Сущности**, затем в командной строке выберите **Опубликовать все настройки**.  
  
> [!NOTE]
> Установка решения или публикация настроек может помешать нормальной работе системы. Рекомендуется запланировать импорт решения в оптимальный для пользователей период.
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  
 [Создание и изменение отношений сущностей для Common Data Service](../common-data-service/create-edit-entity-relationships.md)
