---
title: 'Создание или изменение форм с помощью конструктора форм, управляемых моделью | MicrosoftDocs'
ms.custom: ''
ms.date: 04/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
  - PowerApps maker portal impact
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="create-or-edit-forms-using-the-form-designer"></a>Создание или изменение форм с помощью конструктора форм 
[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](../../includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Используйте новый конструктор форм для создания или изменения форм для управляемых моделью приложений. 

> [!IMPORTANT]
> Новый конструктор управляемых моделью форм в настоящее не время поддерживает редактирование форм карточек. Дополнительные сведения: [Типы форм](types-forms.md)

## <a name="create-a-form"></a>Создание формы 
1. Выполните вход в [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc). 
2. В левой области навигации разверните **Данные**, затем выберите **Сущности**. 
3. Выберите сущность, например сущность организации, затем выберите вкладку **Формы**. 
4. Выберите **Добавить форму**, затем выберите один из следующих вариантов
    - **Основная форма (предварительный просмотр)**  
    Содержимое новой формы заполняется с использованием существующего определения основной формы. Если существуют несколько основных форм, форма в верхней части списка в порядке форм используется для заполнения новой формы. 
    - **Форма быстрого создания (предварительный просмотр)**
    - **Экспресс-форма (предварительный просмотр)**
5. После завершения внесения изменений в форму выберите **Сохранить** для сохранения формы или выберите **Опубликовать**, если требуется сохранить изменения и сделать их видимыми пользователям приложения.  

## <a name="edit-a-form"></a>Редактирование формы 
1. Выполните вход в [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc). 
2. В левой области навигации разверните **Данные**, затем выберите **Сущности**. 
3. Выберите сущность, например сущность организации, затем выберите вкладку **Формы**.
4. Выберите имя формы, которую необходимо изменить.  
    - Можно также выбрать строку для формы, затем на панели команд выбрать **Изменить форму (предварительный просмотр)**
    - Другая альтернатива — выберите **...** рядом с именем формы, затем в меню выберите **Изменить форму (предварительный просмотр)**. 
5. После завершения внесения изменений в форму выберите **Сохранить** для сохранения формы или выберите **Опубликовать**, если требуется сохранить изменения и сделать их видимыми пользователям приложения. 

## <a name="see-also"></a>См. также
[Обзор конструктора управляемых моделью форм](form-designer-overview.md)  
[Добавление, перемещение или удаление полей в форме с помощью конструктора форм](add-move-or-delete-fields-on-form.md)  
[Добавление, перемещение или удаление разделов в форме с помощью конструктора форм](add-move-or-delete-sections-on-form.md)  
[Добавление, перемещение или удаление вкладок в форме с помощью конструктора форм](add-move-or-delete-tabs-on-form.md)  
[Свойства, доступные в конструкторе форм](form-designer-properties.md)  
[Настройка свойств верхнего колонтитула в конструкторе форм](form-designer-header-properties.md)  
[Использование представления дерева в конструкторе форм](using-tree-view-on-form.md)  
[Создание и изменение полей](../common-data-service/create-edit-field-portal.md)
