---
title: Удаление управляемого моделью приложения | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как удалить или изъять управляемое моделью приложение из среды Power Apps.
keywords: ''
ms.date: 02/14/2020
ms.service: powerapps
ms.custom: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
ms.assetid: e82e7f64-37ad-41e5-acd7-16309881c6a2
author: Mattp123
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
caps.latest.revision: 9
topic-status: Drafting
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 56510a744cfe010a3f52724e5b98a65a65e783e2
ms.sourcegitcommit: 97a36c9df2a7067a29fb6bd254975dadc2bc16fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "3072791"
---
# <a name="delete-a-model-driven-app"></a>Удаление управляемого моделью приложения
Удаляйте или изымайте приложения, которые больше не нужны в среде.

> [!IMPORTANT]
> - Если управляемое моделью приложение было установлено в решение по умолчанию как часть управляемого решения, см. раздел [Удаление приложения на основе модели, которое было установлено в составе управляемого решения](#delete-a-model-driven-app-that-was-installed-as-part-of-a-managed-solution).
> - Собственные приложения на основе модели, такие как Dynamics 365 Sales, Dynamics 365 Customer Service и Dynamics 365 Field Service, удалить невозможно. Вы можете скрыть эти приложения от пользователей, удалив роли безопасности, назначенные приложению. Обратите внимание, что эти приложения по-прежнему будут видны пользователям с ролями создателя среды, системного администратора и системного настройщика, а также любым пользователем с правами создания для сущности приложения на основе модели. 

1. Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).
2. В левой области переходов выберите **Приложения**. 
3. Выберите приложение, которое необходимо удалить, затем выберите **Удалить** на панели команд.
4. В открывшемся сообщении с запросом подтверждения выберите **Удалить**.

   Приложение удаляется из вашей среды.
  
Если компонент имеет зависимости, такие как отношения, необходимо удалить зависимости, прежде чем можно будет удалить приложение. Чтобы просмотреть зависимости приложения, выберите приложение, затем выберите **Показать зависимости** на панели команд.

> [!NOTE]
> При удалении приложения рекомендуется удалять связанную с ним карту сайта. Если не удалить связанную карту сайта, в конструкторе карт сайта отображается ошибка при первой попытке создать другое приложение с тем же именем. Однако можно игнорировать эту ошибку, и эта ошибка не будет отображаться при повторной попытке создания приложения.

## <a name="delete-a-model-driven-app-that-was-installed-as-part-of-a-managed-solution"></a>Удаление приложения на основе модели, которое было установлено в составе управляемого решения
Для удаления управляемого моделью приложения, которое было установлено в среду как часть управляемого решения, удалите управляемое решение. 

### <a name="delete-a-managed-solution"></a>Удаление управляемого решения 
При удалении решения удаляются все компоненты управляемого решения.
1.  Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc). 
2.  В левой области навигации выберите **Решения**.
3.  В списке **Решения** выберите управляемое решение, которое требуется удалить, затем на панели инструментов выберите **Удалить**. 

