---
title: Добавление внедренного приложения на основе холста в управляемую моделью форму | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 06/25/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
- Power Apps maker portal impact
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: d229edaec03642c594eb8057927fcf44beadf7c5
ms.sourcegitcommit: 861ba8e719fa16899d14e4a628f9087b47206993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "2872796"
---
# <a name="add-an-embedded-canvas-app-on-a-model-driven-form"></a>Добавление внедренного приложения на основе холста в управляемую моделью форму
В этом разделе рассматривается порядок внедрения нового приложения на основе холста на управляемую моделью форму.

Представьте, что требуется создать новое приложение на основе холста и внедрить его на основную форму для сущности "Организация". Для этого выполните следующие шаги. 

1.  Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).
2.  [Создайте или измените основную форму](create-and-edit-forms.md) сущности, сущность "Организация" в нашем примере. 
3.  На панели команд выберите **Перейти в классический режим**, чтобы открыть форму в классическом конструкторе формы.
4.  В классическом конструкторе формы выберите раздел в форме, в которой должно отображаться внедренное приложение на основе холста.
5.  Используя область полей, добавьте требуемое поле, такое как **Название организации**.
      > [!IMPORTANT]
      > Всегда используйте обязательное поле, которое гарантировано имеет значение. Если поле не имеет значения, внедренное приложение на основе холста не обновляется в ответ на любое изменение данных в управляемой моделью форме, в которой размещено приложение.
6.  При выбранном поле на вкладке **Домашняя страница** в группе **Правка** выберите **Изменить свойства**.
7.  В диалоговом окне **Свойства поля** выберите вкладку **Элементы управления**.
8.  На вкладке **Элементы управления** выберите **Добавить элемент управления**.
9.  В диалоговом окне **Добавить элемент управления** в списке доступных элементов управления выберите **Приложение на основе холста**, затем выберите **Добавить**.
10. В диалоговом окне **Свойства поля** в списке элементов управления выберите **Приложение на основе холста**, затем выберите вариант **Веб**.
11. В разделе под списком элементов управления отображается список свойств, доступных элементу управления приложения на основе холста.
     - Свойство **Имя сущности** указывает сущность, которое будет предоставлять данные вашему внедренному приложению на основе холста. Для него будет установлена сущность, которая содержит поле, добавленное на более раннем шаге.
         - Обратите внимание, что хотя это свойство выглядит как изменяемое, его изменение не влияет на внедренное приложение на основе холста. Оно служит только для справки.
     - Свойство **Идентификатор приложения** указывает идентификатор внедренного приложения на основе холста. Он автоматически создается и заполняется при создании приложения на основе холста.
         - Обратите внимание, что любое изменение значения параметра **Идентификатор приложения** разрывает связь между управляемой моделью формой и внедренным приложением на основе холста.
12. Выберите **Настроить**, чтобы создать или изменить приложение на основе холста. Откроется Power Apps Studio на новой вкладке.
       > [!NOTE]
       > Если открытие Power Apps Studio заблокировано из-за блокировки всплывающих окон веб-браузера, необходимо вручную включить сайт make.powerapps.com или временно отключить средство блокирования всплывающих окон и затем снова выбрать **Настройка**.
13. В Power Apps Studio обратите внимание, что имеется специальный элемент управления **ModelDrivenFormIntegration** на левой панели. Этот элемент управления не отвечает за перенос контекстных данных из управляемой моделью формы, в которой размещено приложение, во внедренное приложение на основе холста.
14. Обратите внимание, что [элемент управления формы приложения на основе холста](../canvas-apps/controls/control-form-detail.md) автоматически был добавлен к внедренному приложению на основе холста и в нем отображаются данные, передаваемые в него из управляемой моделью формы через элемент управления ModelDrivenFormIntegration. 
15. Выберите вкладку **Представление**, затем выберите **Источники данных**. Обратите внимание, что источник данных для родительской сущности управляемой моделью формы, организация в данном случае, был автоматически добавлен к внедренному приложению холста.
16. Выберите элемент управления **Form1** и посмотрите, что для свойства **DataSource** задано значение **Accounts**.
17. Пока элемент управления **Form1** все еще выбран, посмотрите, что для свойства **Item** задано значение **ModelDrivenFormIntegration.Item**.
    > [!NOTE]
    > Внедренное приложение холста имеет полный доступ к записи из управляемой моделью хост-формы через ModelDrivenFormIntegration.Item. В качестве примера, чтобы получить значение поля с именем **accountnumber** и отображаемым именем **Номер организации**, можно использовать **ModelDrivenFormIntegration.Item.accountnumber** или **ModelDrivenFormIntegration.Item.'Номер организации'**.
18. В области свойств справа рядом с полем **Поля** выберите **Изменить поля**.
19. Выберите **+ Добавить поле** для добавления другого поля в форму приложения холста или измените порядок существующих полей с помощью перетаскивания. Закройте панель данных, после завершения добавления или изменения порядка полей.
20. Выберите вкладку **Файл**, затем выберите **Сохранить**.
21. Выберите вкладку **Облако**. Укажите уникальное название для приложения, затем выберите пункт **Сохранить** в правом нижнем углу. Обратите внимание на следующее: 
    -  При первом сохранении приложения оно автоматически публикуется.
      -  При последующем сохранении выберите **Опубликовать**, затем выберите **Опубликовать эту версию**, чтобы сделать доступными изменения.
22. В меню выберите **Назад**.
23. Выберите вкладку браузера, в которой открыт классический конструктор формы. Обратите внимание, что свойство **Идентификатор приложения** элемента управления приложения на основе холста имеет автоматически заполненное значение.
    > [!NOTE]
    > - Конструктор форм имеет прямую связь с приложением Power Apps Studio, которое было открыто в другой вкладке браузера ранее.
    > - Конструктор форм ожидает, пока ему будет отправлен идентификатор приложения. 
    > - Идентификатор приложения отправляется в конструктор форм при сохранении приложения.
24. В диалоговом окне **Свойства поля** выберите вкладку **Показать**.
25. Снимите флажок **Отображать подпись** в форме, затем выберите **ОК**.
    -   Если в эту форму уже внедрено приложение на основе холста, отображается сообщение "В форме можно включить только одно приложение на основе холста". Для добавления нового приложения на основе холста необходимо сначала [отключить текущее внедренное приложение на основе холста](embedded-canvas-app-guidelines.md#disable-an-embedded-canvas-app). Затем [включите новое внедренное приложение на основе холста](embedded-canvas-app-guidelines.md#enable-an-embedded-canvas-app).
26. На вкладке **Домашняя страница** выберите **Сохранить**, затем нажмите **Опубликовать**.

После добавления внедренного приложения на основе холста в управляемую моделью форму предоставьте общий доступ к приложению на основе холста другим пользователям. Дополнительные сведения: [Общий доступ к внедренному приложению на основе холста](share-embedded-canvas-app.md).

Когда пользователи открывают управляемое моделью приложение (только единый интерфейс), которое содержит измененную вами форму, они видят внедренное приложение на основе холста в форме. При изменении записи, отображаемой на основной форме, изменяется контекст данных, который передается в форму, и внедренное приложение обновляется для отображения соответствующих данных.

В этом разделе приводятся вводные сведения по внедрению приложений на основе холста в управляемую моделью форму. Можно дополнительно настроить внедренное приложение на основе холста для подключения и передачи в него данных из различных источников данных. Используйте функции фильтрации, поиска и подстановки, а также переданный из управляемой моделью основной формы контекст для фильтрации или поиска определенных записей в этих источниках данных. Используйте WYSIWYG-редактор приложения на основе холста для упрощения разработки интерфейса в соответствии с требованиями.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Внедрение приложения на основе холста в управляемую моделью форму](embed-canvas-app-in-form.md) <br />
[Редактирование приложения на основе холста, внедренного в управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-edit-classic-designer.md) <br />
[Настройка размера и ориентации экрана приложения на основе холста, внедренного на управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-customize-screen.md) <br />
[Выполнение предопределенных действий в форме узла из внедренного приложения холста](embedded-canvas-app-actions.md) <br />
[Свойства и действия элемента управления ModelDrivenFormIntegration](embedded-canvas-app-properties-actions.md) <br />
[Предоставление общего доступа к внедренному приложению на основе холста](share-embedded-canvas-app.md) <br />
[Рекомендации по работе с внедренными приложениями на основе холста](embedded-canvas-app-guidelines.md) <br />
[Перенос внедренных приложений на основе холста на управляемые моделью формы, созданных с помощью общедоступной предварительной версии, в последнюю версию](embedded-canvas-app-migrate-from-preview.md) <br />
