---
title: Перенос внедренных приложений на основе холста на управляемые моделью формы, созданных с помощью общедоступной предварительной версии | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 06/25/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
- Power Apps maker portal impact
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: bc836669289ae6349d8e22eabe22f53c4dd6fd14
ms.sourcegitcommit: 6b27eae6dd8a53f224a8dc7d0aa00e334d6fed15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "2884807"
---
# <a name="migrate-embedded-canvas-apps-on-model-driven-forms-created-using-the-public-preview-release"></a>Перенос внедренных приложений на основе холста на управляемые моделью формы, созданных с помощью общедоступной предварительной версии
> [!IMPORTANT]
> С последним выпуском внедренные приложения на основе холста на управляемых моделью формах в целом доступны. Все внедренные приложения на основе холста на управляемых моделью формах, созданных с помощью общедоступной предварительной версии, необходимо перенести в новые внедренные приложения на основе холста, созданные с помощью последнего выпуска.
> Поддержка внедренных приложений на основе холста на управляемые моделью формы, созданные с помощью общедоступной предварительной версии, вскоре станет устаревшей. 

Для переноса внедренного приложения на основе холста на управляемой моделью форме, созданной с помощью общедоступной предварительной версии, в последнюю версию необходимо создать новое внедренное приложение на основе холста с помощью последнего выпуска. Создатели могут затем скопировать элементы управления из существующего приложения на основе холста в новое приложение, добавить необходимые источники данных и обновить нарушенные ссылки, если они есть. Подробные шаги см. ниже.

1. Выполните вход в [Power Apps](https://make.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc).
2. Откройте приложение на основе холста, созданное с помощью общедоступной предварительной версии, для редактирования в Power Apps Studio. Шаги по редактированию приложения на основе холста см. в разделе: [Редактирование приложения на основе холста](../canvas-apps/edit-app.md).
3. На новой вкладке браузера следуйте инструкциям для [добавления нового внедренного приложения на основе холста на управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-add-classic-designer.md).
4. Скопируйте элементы управления из внедренного приложения на основе холста, созданного с помощью общедоступной предварительной версии, в новое внедренное приложение на основе холста, по одному экрану за раз, используя приведенные ниже шаги.
    1. Выберите вкладку браузера из шага 2, которая имеет внедренное приложение на основе холста, созданное с помощью общедоступной предварительной версии, открытое в Power Apps Studio.
    2. Выберите экран, с которого требуется копировать элементы управления.
    3. Используйте сочетание клавиш **Ctrl + A**, чтобы выбрать все элементы управления на экране.
    4. Используйте сочетание клавиш **Ctrl + C** для копирования всех выбранных элементов управления.
    5. Выберите вкладку браузера из шага 3, которая содержит новое внедренное приложение на основе холста, созданное с помощью последней версии.
    6. Выберите экран или добавьте новый экран.
    7. Используйте сочетание клавиш **Ctrl + V** для вставки элементов управления на выбранный экран.
    8. Повторите шаги для копирования каждого экрана.
5. После завершения копирования всех экранов выберите вкладку браузера из шага 3, которая содержит новое внедренное приложение на основе холста, созданное с помощью последней версии.
6. Обновите все места, где производится доступ к записи хост-формы, управляемой моделью. Замените **First(ModelDrivenFormIntegration.Data)** на **ModelDrivenFormIntegration.Item**.
7. Добавьте любые отсутствующие источники данных в новое внедренное приложение на основе холста.
8. Обновите все нарушенные ссылки в новом внедренном приложении на основе холста. 
9. После завершения внесения изменений выберите вкладку **Файл**, затем выберите **Сохранить**.
10. Чтобы сделать изменения доступными для конечных пользователей, выберите **Опубликовать**, затем выберите **Опубликовать эту версию**.

## <a name="migrating-embedded-canvas-apps-on-model-driven-forms-that-use-a-list-of-records-related-to-the-current-main-form-record"></a>Перенос внедренных приложений на основе холста на управляемых моделью формах, которые используют список записей, связанных с текущей записью (основной формы)

В предварительной версии для внедрения приложения на основе холста на управляемой моделью форме создатели должны были заранее определить, хотят ли они передавать текущую запись (основной формы) в виде контекста данных или списка записей, связанных с текущей записью (основной формы). Затем необходимо было добавить элемент управления приложения на основе холста в поле или элемент управления вложенной сетки.

В последнем выпуске добавление внедренного приложения на основе холста на управляемую моделью форму упрощено только до поля. Создатели могут все же легко получить доступ к списку связанных записей напрямую в приложении на основе холста, используя соединитель Common Data Service. 

Чтобы перенести внедренное приложение на основе холста на управляемой моделью форме, которое использует список записей, связанных с текущей записью (основной формы), выполните приведенные ниже шаги.

1. Выполните шаги из приведенного выше раздела для переноса внедренных приложений на основе холста на управляемых моделью формах, созданных с помощью общедоступной предварительной версии, в последнюю версию.
2. Используя соединитель Common Data Service, добавьте источник данных для связанной сущности в приложение. Чтобы узнать о том, как добавить источник данных в приложение на основе холста, см. раздел [Добавление соединения данных к приложению на основе холста в Power Apps](../canvas-apps/add-data-connection.md).
3. При использовании источника данных связанной сущности для элемента управления, такого как [Галерея](../canvas-apps/controls/control-gallery.md) или [Таблица данных](../canvas-apps/controls/control-data-table.md), используйте функцию **[Фильтр](../canvas-apps/functions/function-filter-lookup.md)** для фильтрации записей и отбора только записей, связанных с текущей записью (основной формы). Текущая запись (основной формы) доступна через **ModelDrivenFormIntegration.Item**.
    > [!NOTE]
    > Внедренное приложение холста имеет полный доступ к записи из управляемой моделью хост-формы через ModelDrivenFormIntegration.Item. В качестве примера, чтобы получить значение поля с именем **accountnumber** и отображаемым именем **Номер организации**, можно использовать **ModelDrivenFormIntegration.Item.accountnumber** или **ModelDrivenFormIntegration.Item.'Номер организации'**.
4. С недавними обновлениями Common Data Service теперь поддерживает использование представлений сущностей в качестве фильтра. Подробнее см. эту запись блога: [Улучшенные выбор источников данных и представления Common Data Service](https://powerapps.microsoft.com/blog/improved-data-source-selection-and-common-data-service-views/). 

## <a name="see-also"></a>См. также
[Внедрение приложения на основе холста в управляемую моделью форму](embed-canvas-app-in-form.md) <br />
[Добавление внедренного приложения на основе холста в управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-add-classic-designer.md) <br />
[Редактирование приложения на основе холста, внедренного в управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-edit-classic-designer.md) <br />
[Настройка размера и ориентации экрана приложения на основе холста, внедренного на управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-customize-screen.md) <br />
[Выполнение предопределенных действий в форме узла из внедренного приложения холста](embedded-canvas-app-actions.md) <br />
[Свойства и действия элемента управления ModelDrivenFormIntegration](embedded-canvas-app-properties-actions.md) <br />
[Предоставление общего доступа к внедренному приложению на основе холста](share-embedded-canvas-app.md) <br />
[Рекомендации по работе с внедренными приложениями на основе холста](embedded-canvas-app-guidelines.md) <br />
