---
title: Применение настраиваемой бизнес-логики с бизнес-правилами и последовательностями операций в управляемых моделью приложениях | MicrosoftDocs
description: Узнайте о различных типах бизнес-логики, которые можно применять в вашем приложении
ms.custom: ''
ms.date: 08/02/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
ms.assetid: 0b4e6602-5701-4859-81cc-6f6fe50901b2
caps.latest.revision: 44
author: Mattp123
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 5ef65c12c20772a5eb8375b23290dd462b209173
ms.sourcegitcommit: 8185f87dddf05ee256491feab9873e9143535e02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2701986"
---
# <a name="apply-custom-business-logic-with-business-rules-and-flows-in-model-driven-apps"></a>Применение настраиваемой бизнес-логики с бизнес-правилами и последовательностями операций в управляемых моделью приложениях

Определение и внедрение последовательных бизнес-процессов — одна из основных причин, по которой пользователи используют приложения, управляемые моделями. Последовательные процессы помогают гарантировать, что пользователи, использующие управляемое моделью приложение, могут сосредоточиться на своей работе, а не на том, что им следует выполнить набор действий вручную. 

## <a name="business-rules"></a>Бизнес-правила

Бизнес-правила предоставляют простой интерфейс для реализации и поддержки быстро меняющихся и наиболее часто используемых правил. *Область* бизнес-правила определяет место выполнения бизнес-правила:

|||  
|-|-|  
|**Если вы выбираете этот элемент**|**Задается следующий объем**|  
|**Сущность**|Все формы и сервер|  
|**Все формы**|Все формы|  
|Определенная форма (например, форма **Организация**)|Только данная форма| 

Дополнительные сведения об определении бизнес-правил для формы в управляемом моделью приложении см. раздел [Создание бизнес-правил для применения логики в форме управляемого моделью приложения](create-business-rules-recommendations-apply-logic-form.md)

> [!NOTE]
> Чтобы определить бизнес-правило для сущности для применения на уровне сервера к *приложениям на основе холста* и *управляемым моделью приложениям* см. раздел [Создание бизнес-правила для сущности](/powerapps/maker/common-data-service/data-platform-create-business-rule).

## <a name="flows"></a>Последовательности операций  
  
В Microsoft Flow предусмотрены несколько типов бизнес-процессов, каждый из которых предназначен для отдельной цели:  

-   Автоматизированные потоки. Создание потока, который выполняет одну или несколько задач автоматически после запуска событием. Дополнительные сведения: [Создание потока](/flow/get-started-logic-flow)
    
-   Потоки кнопки. Выполнение рутинных задач простым нажатием кнопки на мобильном устройстве. Дополнительные сведения: [Обзор потоков кнопки](/flow/introduction-to-button-flows)
  
-   Запланированные потоки. Создание потока, который выполняет одну или несколько задач по расписанию, например один раз в день, в конкретную дату либо после определенного времени. Дополнительные сведения: [Запуск потоков по расписанию](/flow/run-scheduled-tasks)
  
-   Последовательности операций бизнес-процесса.  Можно обеспечить унификацию вводимых пользователями данных и выполнение ими одних и тех же шагов при работе в приложении, создав последовательность операций бизнес-процесса. Дополнительные сведения: [Обзор последовательности операций бизнес-процесса](/flow/business-process-flows-overview)

-   Бизнес-процессы и действия. Настройщики Dynamics 365 могут быть знакомы с классическими процессами Common Data Service, то есть бизнес-процессами и действиями. Дополнительные сведения: [Использование бизнес-процессов](/flow/workflow-processes) и [Обзор действий](/flow/actions)
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

[Создание бизнес-правил для применения логики в форме управляемого моделью приложения](create-business-rules-recommendations-apply-logic-form.md)

### <a name="see-also"></a>См. также

[Применение бизнес-логики с Common Data Service](../common-data-service/cds-processes.md)
