---
title: Оптимизация производительности форм управляемых моделью приложений в Power Apps | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как избежать дизайна формы, который замедляет загрузку формы.
ms.custom: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 59cfa5e6-638a-437f-a462-fddfd26fb07d
caps.latest.revision: 8
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 5df20edea9440d407c75b114d24dcb3c0f39306a
ms.sourcegitcommit: 5e6d71967902c463f34a9254f988b9c10e431eb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "2890678"
---
# <a name="optimize-model-driven-app-form-performance"></a>Оптимизация производительности форм управляемых моделью приложений

Медленно загружающиеся формы снижают продуктивность и замедляют освоение пользователями. Следуйте рекомендациям ниже, чтобы увеличить скорость загрузки форм. Многие из этих рекомендаций касаются реализации разработчиком скриптов форм для организации. Не забудьте обсудить эти рекомендации с разработчиками, создающими скрипты форм для ваших форм.  
  
<a name="BKMK_FormDesign"></a>   
## <a name="form-design"></a>Структура формы  
 Проанализируйте, как пользователь будет взаимодействовать с формой и какой объем данных там будет отображаться.  
  
 **Число полей должно быть минимальным**  
 Чем больше полей в форме, тем больше данных нужно передавать через Интернет или интрасеть для просмотра каждой записи.
 
 **Разработка для производительности**  
 При разработке форм и страниц поместите то, что наиболее важно, вверху, чтобы сделать его наиболее доступным для ваших пользователей. Переместите редко используемые компоненты на другие вкладки формы, используйте формы на основе ролей вместо того, чтобы показывать и скрывать компоненты, и убедитесь, что разные рабочие процессы имеют выделенные панели мониторинга и представления. Не стесняйтесь использовать разделы для организации ваших элементов управления — это не замедлит ваши формы.
 
<a name="BKMK_FormScripts"></a>   
## <a name="form-scripts"></a>Скрипты форм  
 При наличии настроек со скриптами форм убедитесь, что разработчик понимает, как использовать перечисленные стратегии повышения производительности.  
  
 **Избегайте включения ненужных библиотек веб-ресурсов JavaScript**  
 Чем больше скриптов добавляется в форму, тем больше времени потребуется для их скачивания. Обычно скрипты кэшируются в браузере после первой загрузки, однако именно производительность системы при первом просмотре формы производит решающее впечатление.  
  
 **Избегайте загрузки всех скриптов в событие Onload**  
 При наличии кода, который поддерживает только события `OnChange` для полей или событие `OnSave`, не забудьте установить библиотеку скрипта данных с обработчиком событий для этих событий, а не события `OnLoad`. Таким образом можно отсрочить загрузку этих библиотек и увеличить производительность при загрузке формы.  
  
 **Используйте свернутые вкладки, чтобы отложить загрузку веб-ресурсов**  
 Если веб-ресурсы или IFRAMES включены в разделы внутри свернутой вкладки, они не загружаются, если вкладка свернута. Они загружаются, когда вкладка разворачивается. При изменении состояния вкладки происходит событие `TabStateChange`. Любой код, необходимый для поддержки веб-ресурсов или объектов IFRAME на свернутых вкладках, может использовать обработчики событий для события **TabStateChange** и уменьшать объем кода, который в противном случае должен бы находиться в событии `OnLoad`.  
  
 **Настройка параметров видимости по умолчанию**  
 Избегайте использования в событии `OnLoad` скриптов форм, скрывающих элементы форм. Вместо этого настройте параметры видимости по умолчанию для элементов форм, которые могут быть скрыты и не отображаться по умолчанию при загрузке формы. Затем, используйте скрипты в событии `OnLoad`, чтобы отобразить элементы формы, которые требуется отобразить.  
  
<a name="BKMK_CommandBar"></a>   
## <a name="command-bar-or-ribbon"></a>Командная строка или лента  
 Помните об этих рекомендациях при редактировании командной строки или ленты.  
  
 **Число элементов управления должно быть минимальным**  
 В командной строке или на ленте формы оцените, какие элементы управления необходимы, и скройте все ненужные. Каждый отображаемый элемент управления увеличивает потребность в ресурсах, загружаемых в браузер.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 [Создание и разработка форм](create-design-forms.md)    
    
 
