---
title: Рекомендации по отчетам | Документация Майкрософт
ms.custom: null
ms.date: 09/27/2019
ms.reviewer: null
ms.service: crm-online
ms.suite: null
ms.tgt_pltfrm: null
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 for Customer Engagement (online)
  - powerapps
ms.assetid: cb1bb002-8300-43bb-ab75-99e7a9c9c35d
caps.latest.revision: 11
author: Mattp123
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
  - MigrationHO
search.audienceType:
  - customizer
search.app:
  - D365CE
---
# <a name="reporting-considerations"></a>Рекомендации по отчетам

Управляемые моделью приложения имеют ряд функциональных возможностей, которые позволяют клиентам извлекать бизнес-данные, позволяющие им более эффективно принимать решения и взаимодействовать со своими клиентами.  Функциональные возможности, доступные в приложениях , включают в себя представления, диаграммы, панели мониторинга и отчеты SQL Server Reporting Services. Также включена интеграция Microsoft Excel, которая позволяет пользователям легко создавать отчеты в режиме самообслуживания с помощью функциональных возможностей Power BI [PowerView](https://support.office.com/article/power-view-overview-and-learning-5380e429-3ee0-4be2-97b7-64d7930020b6), [PowerPivot](https://support.office.com/article/power-pivot-overview-and-learning-f9001958-7901-4caa-ad80-028a6d2432ed) и [PowerQuery](https://support.office.com/article/power-query-overview-and-learning-ed614c81-4b00-4291-bd3a-55d80767f81d). По мере роста объема данных, которые хранятся в базе данных приложений , становится как никогда важно обдумать стратегию бизнес-аналитики и определить наиболее эффективные механизмы для отчетности и визуализации больших наборов данных.  
  
 В среде инфраструктура отчетности является общей и отдельной от базы данных. Хотя в этой архитектуре клиенты совместно используют ресурсы, необходимые для выполнения отчета, каждый отчет выполняется для индивидуальных экземпляров базы данных клиента.  Кроме того, пользователи могут запустить столько отчетов, сколько им требуется, когда им требуется запустить отчеты в соответствии со своими бизнес-целями.  Мы не накладываем никаких ограничений на отчеты в отношении времени.  
  
 Возможности отчетов, встроенные в Common Data Service, предназначены для того, чтобы пользователи могли выполнять отчеты на наборах данных, которые охватывают короткие промежутки времени. Принимая это во внимание, необходимо учесть следующие фиксированные параметры:  
  
- Отчеты и запросы могут выполняться в течение не более пяти минут. Когда достигается максимальный период, отчет завершается в связи с истечением времени ожидания и пользователю возвращается сообщение. В пределах длительности в пять минут отчеты и запросы могут охватывать большие наборы данных, содержащие более 50000 записей, что обеспечивает значительную гибкость для удовлетворения большинства потребностей в рабочих отчетах.  
  
- Чтобы улучшить время отклика на запрос, рекомендуется свести к минимуму отображение большого количества записей в детальных отчетах. Чтобы сделать это, примените соответствующую фильтрацию для уменьшения количества возвращаемых записей. При создании агрегированных или сводных отчетов запросы должны передавать функцию агрегирования запросу, а не извлекать подробные записи для выполнения суммирования в отчете.  Это можно сделать с помощью агрегирования на языке Fetch. <!-- More information: [Use FetchXML aggregation](../developer/use-fetchxml-aggregation.md)  -->
  
- Для диаграмм и сеток, отображаемых на панелях мониторинга, ваши приложения позволяют пользователям выполнять запросы, содержащие набор данных с числом строк не более 50000. Если пользователь выполняет запрос панели мониторинга, который охватывает набор данных с 50000 или более строк, сообщение "Превышено ограничение на максимальное число записей. Уменьшение числа синхронизируемых записей" возвращено.  Практическая настройка набора данных помогает обеспечить оптимальную производительность приложения.  
 
  
<a name="BKMK_ReportTips"></a>   
## <a name="tips-and-solutions-for-reporting"></a>Советы и решения для отчетности  
 Как правило эти параметры подходят для потребностей большинства организаций в отчетности. Чтобы гарантировать, что пользователи не выходят за рамки этих настроек, и повысить общую производительность запроса отчетов, учтите следующие рекомендации.  
  
- При создании настраиваемых отчетов или панелей мониторинга разрабатывайте их для запроса небольших наборов данных за короткие промежутки времени путем добавления в отчет фильтра на основе времени, например текущий месяц или квартал, чтобы ограничить результаты.  
  
- Рекомендуется ограничить число объектов сущностей, необходимых для возвращения результата. Это помогает сократить время, необходимое для выполнения запроса и возврата набора результатов.  
  
- Рекомендуется уменьшить количество записей, выводимое в подробных отчетах. Подходящую фильтрацию можно использовать для снижения количества записей, возвращенных запросом, для уменьшения времени ожидания.  
  
- Для агрегированных или сводных отчетов запросы должны использоваться для передачи функции агрегирования в базу данных, а не для извлечения подробных записей и выполнения суммирования в отчете SQL Server Reporting Services.  
  
- Если это уместно для бизнеса, пользователи должны запускать отчеты и панели мониторинга по умолчанию (готовые). Эти отчеты и панели мониторинга обычно предназначены для запроса по наборам данных пользователя, поэтому в большинстве случаев они не превышают ограничения в отношении набора данных.  
  
  Если пользователям необходимо запускать отчеты, которые выходят за пределы этих параметров, рекомендуется просмотреть следующие параметры для помощи в отношении потребности в сложных отчетах. Оба параметра эффективно переводят рабочие нагрузки отчета с Common Data Service на другое хранилище данных с помощью решения интеграции данных.  
  
- [Адаптеры](reporting-considerations.md#BKMK_ThirdPartyAdapt) используются в сочетании с SQL Server Integration Services (SSIS) для расширения возможностей интеграции с данными ваших приложений.  
  
- Средства извлечения нагрузки преобразования [(ETL)](reporting-considerations.md#BKMK_ETL) обеспечивают новый набор инструментов для создания анализа данных путем объединения нескольких источников данных или извлечения данных в решение хранилища данных, если SSIS не используется. Средства ETL предлагают полные решения для соединения с Common Data Service для перемещения данных.  
  
> [!IMPORTANT]
>  При использовании этих инструментов рекомендуется перемещать или синхронизировать данные вне времени пик.  
  
 Если необходимо, существует много партнеров Microsoft, которые помогут предоставить решение для ваших конкретных задач отчетности, например создание копии автономной копии данных, специально используемой для запуска больших отчетов.  Эти партнеры хорошо знакомы с доступными средствами интеграции данных. Дополнительные сведения: [Поиск партнера Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/partners/find-a-partner/)  
  
<a name="BKMK_ThirdPartyAdapt"></a>   
## <a name="third-party-adapters-for-ssis"></a>Адаптеры сторонних разработчиков для SSIS  
  
-   [Компонент CozyRoc SSIS+ для Dynamics 365/CRM](http://www.cozyroc.com/ssis/dynamics-crm)  
  
-   [Набор средств интеграции KingswaySoft SSIS Integration Toolkit для Dynamics 365](https://www.kingswaysoft.com/products/ssis-integration-toolkit-for-microsoft-dynamics-365)  
  
-   [Компоненты CData SSIS для Dynamics 365](https://www.cdata.com/ssis/components/)  
  
-   [Соединитель Team4 SSIS для Dynamics 365](https://www.team4.de/microsoft-dynamics-365-crm/)  
  
<!--    [PragmaticWorks TaskFactory SSIS Source/Destination for Dynamics CRM](http://pragmaticworks.com/Products/Task-Factory/Features/DynamicsCRMSource.aspx)  -->
  
<a name="BKMK_ETL"></a>   
## <a name="etl-tools"></a>Средства ETL  
  
-   [Интеграция Dynamics 365 TIBCO](https://www.tibco.com/solutions/microsoft-dynamics-365-integration)  <br />
  
<!--   [Productivity tools from Informatica](https://community.informatica.com/community/search.jspa?peopleEnabled=true&userID=&containerType=14&container=2002&spotlight=true&resultTypes=solution&q=dynamics+CRM)  -->
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Модуль создания отчетов (с поддержкой SQL Server Data Tools)](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45013) <br />
  
 [Введение в Microsoft Power Query для Excel](http://office.microsoft.com/en-ca/excel-help/introduction-to-microsoft-power-query-for-excel-HA104003940.aspx?CTT=5&origin=HA104003813)   <br />
 [Каналы Dynamics 365 for Customer Engagement OData и Power Query: что такое [Запись?]](https://community.dynamics.com/crm/b/survivingcrm/archive/2014/02/16/dynamics-crm-odata-feeds-and-power-query-what-s-the-record.aspx)   <br />
 

