---
title: Предоставление общего доступа к внедренному приложению на основе холста | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 06/25/2019
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
- PowerApps maker portal impact
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 23435229c30298a6e2ff6a3e8417b0c09dad1312
ms.sourcegitcommit: 8185f87dddf05ee256491feab9873e9143535e02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2711138"
---
# <a name="share-an-embedded-canvas-app"></a>Предоставление общего доступа к внедренному приложению на основе холста
В этом разделе рассматривается порядок предоставления общего доступа к уже созданному внедренному приложению на основе холста.

После создания внедренного приложения на основе холста и его добавления в управляемую моделью форму необходимо выполнить действия для обеспечения, чтобы все пользователи, которые имеют доступ к этой управляемой моделью форме, также могли иметь доступ к приложению на основе холста и данным, которые оно использует. См. следующие рекомендации.
-   Предоставьте общий доступ к внедренному приложению на основе холста всем пользователям в организации, группе безопасности или конкретным пользователям. Дополнительные сведения: [Совместное использование приложения](../canvas-apps/share-app.md#share-an-app)
-   Убедитесь, что у пользователей имеются соответствующие разрешения для сущностей Common Data Service, которые используются внедренным приложением на основе холста. Дополнительные сведения: [Управление разрешениями сущности](../canvas-apps/share-app.md#manage-entity-permissions)
-   Убедитесь, что у пользователей имеется соответствующее разрешение для данных во всех облачных службах, которые используются внедренным приложением на основе холста, таких как SharePoint или OneDrive. Действия по предоставлению общего доступа, зависят от конкретной облачной службы и выходят за рамки PowerApps.

> [!NOTE]
> В настоящее время нельзя использовать привилегию **Приложение на основе холста** в роли безопасности для предоставления пользователю доступа к внедренному или автономному приложению на основе холста.

Внедренные приложения на основе холста также учитывают решения. По умолчанию внедренные приложения на основе холста создаются в том же решении, что и управляемая моделью форма, в которой они размещены. Чтобы переместить внедренное приложение на основе холста из одной среды в другую, экспортируйте и импортируйте внедренное приложение на основе холста в качестве части решения, как и любой другой компонент.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Внедрение приложения на основе холста в управляемую моделью форму](embed-canvas-app-in-form.md) <br />
[Добавление внедренного приложения на основе холста в управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-add-classic-designer.md) <br />
[Редактирование приложения на основе холста, внедренного в управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-edit-classic-designer.md) <br />
[Настройка размера и ориентации экрана приложения на основе холста, внедренного на управляемую моделью форму](embedded-canvas-app-customize-screen.md) <br />
[Выполнение предопределенных действий в форме узла из внедренного приложения холста](embedded-canvas-app-actions.md) <br />
[Свойства и действия элемента управления ModelDrivenFormIntegration](embedded-canvas-app-properties-actions.md) <br />
[Рекомендации по работе с внедренными приложениями на основе холста](embedded-canvas-app-guidelines.md) <br />
[Перенос внедренных приложений на основе холста на управляемые моделью формы, созданных с помощью общедоступной предварительной версии, в последнюю версию](embedded-canvas-app-migrate-from-preview.md) <br />
