---
title: Отображение или скрытие элементов формы управляемого моделью приложения с Power Apps | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как отображать или скрывать элементы формы, такие как вкладки, разделы или поля
ms.custom: ''
ms.date: 06/11/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 7b9e8dc2-229c-455f-ae18-49e8d879ff71
caps.latest.revision: 63
ms.author: matp
manager: kvivek
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 54a2aeed489cf3e3621bcf21f5f6e0f12b15deff
ms.sourcegitcommit: 2d21c2c65875f97dff6d5843611d4221a4282f22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2020
ms.locfileid: "3027601"
---
# <a name="show-or-hide-model-driven-app-form-elements"></a>Отображение или скрытие элементов формы управляемого моделью приложения

 Некоторые типы элементов форм имеют параметр, который позволяет отображать или скрывать их по умолчанию. Вкладки, разделы, поля, интернет-кадры iFrame и веб-ресурсы имеют этот параметр. С помощью скриптов форм или бизнес-правил можно управлять видимостью этих элементов для создания динамической формы, обеспечивающей взаимодействие с пользователем в соответствии с условиями формы.  
  
> [!NOTE]
>  Не рекомендуется скрывать элементы формы в целях обеспечения безопасности. Существует несколько способов, с помощью которых пользователь может просмотреть все элементы и данные в форме, когда элементы скрыты. 
  
 Вместо разработки форм, зависящих от скриптов при управлении видимостью параметров, рекомендуется использовать последовательность операций бизнес-процесса, диалоговое окно или возможность переключения на другую форму для удовлетворения соответствующих требований. Если скрипты все же используются, убедитесь, что все элементы, которые могут быть скрыты, скрыты по умолчанию. Отображайте такие элементы с помощью скриптов, только когда их вызывает ваша логика. В этом случае они не будут отображаться в представлениях, не поддерживающих скрипты.
 
 > [!NOTE]
> В едином интерфейсе для разделов, где поля не охватывают более одного столбца, скрытие поля в разделе перемещает поле внизу вверх в форме. Если поле занимает более двух столбцов в разделе, скрытие поля в разделе, имеющем элемент управления поперек него, не приводит к перемещению поля под ним вверх в форме. Вы увидите дополнительные пробелы, где скрытое поле находится в разделе.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Обзор интерфейса редактора форм](form-editor-user-interface-legacy.md)
