---
title: 'Разработчики: Рекомендации по службе Common Data Service для приложений | Документация Майкрософт'
description: Рекомендации для разработчиков по службе Common Data Service для приложений в PowerApps.
services: ''
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: jowells
manager: austinj
editor: ''
tags: ''
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/07/2019
ms.author: jowells
search.audienceType:
- developer
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: bf449f801e4e7617e7fe91d0884b3443559e71c6
ms.sourcegitcommit: 11486fb4c16095e3fef785126003cac3e3e06c0d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2019
ms.locfileid: "54271566"
---
# <a name="best-practices-and-guidance-for-the-common-data-service-for-apps"></a>Рекомендации по службе Common Data Service для приложений

Common Data Service (CDS) для приложений — это расширяемая платформа, которая позволяет разработчикам создавать специализированные решения. При настройке приложения, его расширении или интеграции со службой Common Data Service (CDS) для приложений разработчику следует учитывать общепринятые рекомендации. 

В этом разделе вы узнаете о проблемах, которые мы выявили, их возможных последствиях и способах их устранения. Мы поясним, почему нужно выполнять те или иные действия, чтобы избежать проблем в будущем. В результате вы сможете повысить удобство использования и производительность среды, а также обеспечить ее поддержку. В документации используются существующие сведения из руководств для разработчиков и администраторов.

# <a name="targeted-customization-types"></a>Целевые типы настройки
Документация предназначена для следующих типов настройки:

- Пользовательские действия рабочих процессов и подключаемые модули
- Работа с данными CDS
- Интеграции, расширяющие возможности Common Data Service для приложений

# <a name="sections"></a>Разделы
Каждая статья состоит из большинства или всех следующих разделов:

- Заголовок — описание рекомендации.
- Категория — одна или несколько областей, в которых могут возникнуть проблемы, если не следовать рекомендации.
- Возможные последствия — уровень риска (высокий, средний или низкий) для среды в случае, если рекомендация не соблюдается.
- Симптомы — возможные признаки того, что рекомендация не соблюдается.
- Рекомендация — рекомендованные действия; могут приводиться примеры.
- Неоптимальная схема — описание или пример несоблюдения рекомендации.
- Дополнительные сведения — вспомогательная информация, расширяющая представление.
- См. также — ссылки на дополнительные материалы по вопросам, упомянутым в статье.

# <a name="categories"></a>Категории
Каждая статья относится к одной или нескольким из следующих категорий:

- Использование — ненадлежащее использование определенного API-интерфейса, шаблона или конфигурации.
- Проектирование — изъяны в проекте настройки.
- Производительность — настройка или шаблон, которые могут негативно сказаться на производительности в таких областях, как использование памяти, загрузка ЦП, сетевой трафик или пользовательский интерфейс.
- Безопасность — потенциальные уязвимости настройки, которые могут стать мишенями для атак в среде выполнения.
- Готовность к обновлению — настройка или шаблон, из-за которых может возрастать риск неудачного обновления версии.
- Миграция по сети — настройка или шаблон, из-за которых может возрастать риск неудачной миграции по сети.
- Удобство поддержки — настройка, из-за которой необоснованно увеличивается объем работы по внесению изменений разработчиком, требуемая частота изменений или вероятность возникновения регрессий.
- Возможность поддержки — настройка или шаблон, которые выходят за пределы официальных условий поддержки, в том числе из-за использования упраздненных API-интерфейсов или реализации запрещенных методик.
