---
ms.openlocfilehash: fe2aa8cc0002bdd2531b1e2014a2fb19cd122e4d
ms.sourcegitcommit: 4042388fa5e7ef50bc59f9e35df330613fea29ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61583018"
---
Устанавливая и используя мобильное приложение [!INCLUDE[pn_fieldservice_mobile_app_long](pn-fieldservice-mobile-app-long.md)] на мобильном устройстве, пользователи дают согласие на передачу присвоенного идентификатора своей организации, присвоенного идентификатора конечного пользователя, а также идентификатора устройства в корпорации Майкрософт и Resco.net в целях предоставления услуг и проверки того, что программное обеспечение лицензируется должным образом.  
&nbsp;<br />
Если пользователи используют мобильное приложение [!INCLUDE[pn_fieldservice_mobile_app_long](pn-fieldservice-mobile-app-long.md)] для подключения [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] к службам [!include[](../includes/tn-glympse.md)], то, устанавливая или используя это программное обеспечение, они дают согласие на передачу данных клиента в [!include[](../includes/tn-glympse.md)] в целях включения служб определения местоположения в реальном времени. Этой функции требуется, чтобы авторизованный пользователь или администратор интегрировал и настроил существующую учетную запись [!include[](../includes/tn-glympse.md)] организации для работы с [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Использование служб [!include[](../includes/tn-glympse.md)] регулируется условиями и заявлением о конфиденциальности, относящимися к вашей учетной записи [!include[](../includes/tn-glympse.md)].  
&nbsp;<br />
Если пользователи используют Приложение для подключения к [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (Online) или [!include[](../includes/pn-crm-online.md)], фактом установки Приложения пользователи дают согласие на передачу присвоенного идентификатора своей организации, присвоенного идентификатора конечного пользователя, а также идентификатора устройства в корпорацию Майкрософт в целях обеспечения подключения с разных устройств или улучшения [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (Online), [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] или Приложения.  
&nbsp;<br />
**Данные о местонахождении**. Если пользователи запрашивают и включают службы или функции геолокации в Приложении, оно может собирать и использовать точные данные об их местонахождении. Под точными данными о местонахождении понимаются данные системы глобального позиционирования (GPS), а также данные, идентифицирующие ближайшие вышки сотовой связи и точки доступа Wi-Fi. Приложение может отправлять данные о местонахождении в [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM или [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Приложение может отправлять данные о местонахождении в службу [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] и другие сторонние картографические службы, такие как Карты Google и Карты [!include[](../includes/tn-apple.md)], выбранные пользователем на смартфоне для обработки данных о местонахождении в Приложении. Пользователи могут отключить службы и функции геолокации в Приложении или запретить Приложению доступ к данным о своем местонахождении, отключив службу геолокации или запретив Приложению доступ к службе геолокации. Использование [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] регулируется Условиями использования [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], доступными по адресу [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837), и Заявлением о конфиденциальности [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], доступным по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686). Использование сторонних картографических служб и любых сведений, которые пользователи предоставляют этим службам, регулируется условиями использования и заявлениями о конфиденциальности соответствующих служб. Пользователям следует внимательно изучить эти условия использования и заявления о конфиденциальности.  
&nbsp;<br />
Приложение может содержать ссылки на другие службы Майкрософт и сторонние службы, правила обеспечения конфиденциальности и безопасности которых могут отличаться от тех, что действуют в [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM или [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)].  ПРИ ОТПРАВКЕ ДАННЫХ В ДРУГИЕ СЛУЖБЫ МАЙКРОСОФТ ИЛИ СТОРОННИЕ СЛУЖБЫ ЭТИ ДАННЫЕ РЕГУЛИРУЮТСЯ СООТВЕТСТВУЮЩИМИ ЗАЯВЛЕНИЯМИ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. Во избежание сомнений следует учитывать, что на данные, публикуемые за пределами [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM или [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)], не распространяются правила [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM пользователей, соглашения [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] или действие соответствующего Центра управления безопасностью [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)]. Корпорация Майкрософт рекомендует пользователям изучить другие заявления о конфиденциальности.  
&nbsp;<br />
Если включить мобильное приложение [!INCLUDE[pn_fieldservice_mobile_app_long](pn-fieldservice-mobile-app-long.md)] на мобильном устройстве, где включены функции определения местоположения, то данные о местоположении в реальном времени будут отправляться в [!INCLUDE[pn_bing_maps](pn-bing-maps.md)] и сохраняться в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]. Пользователям будет предложено предоставить разрешение на передачу данных о местоположении в реальном времени во время установки или использования мобильного приложения Field Service. Чтобы отключить передачу данных о местоположении в реальном времени с устройства, пользователю необходимо отключить функции определения местоположения на устройстве или удалить приложение.  
&nbsp;<br />
Данные о местоположении в реальном времени, отправляемые мобильным приложением Field Service, используются для поддержки следующих сценариев.  

 -  Отображение местоположения пользователей клиента. Данные о текущем местоположении пользователя передаются поставщику карт как контекст для карты, отображаемой поставщиком, и отображаются в мобильном приложении Field Service.  

 -  Создание и обновление расписания пользователя. Данные о текущем местоположении пользователя передаются функциям Field Service в [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] для создания и обновления расписания пользователя. Например, это позволяет назначить задачу ближайшему специалисту.  
  
Кроме того, при включении мобильного приложения Field Service на мобильном устройстве сведения об использовании мобильного приложения, такие как ошибки приложения, будут отправляться в корпорацию Майкрософт через безопасное подключение к Аналитике организации и сохраняться в Хранилище таблиц [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)].  
  
**Примечание.** Аналитика организации предоставляет системному администратору организации [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] краткий обзор ее использования. Системный администратор может просматривать список наиболее активных пользователей, число выполняемых запросов пакета SDK, а также количество просмотров пользователями пакета SDK.  
  
Ниже приведен список компонентов и служб [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)], связанных с функцией "Помогите улучшить [!INCLUDE[pn_unified_service_desk](pn-unified-service-desk.md)]".  
  
[!INCLUDE[cc_privacy_note_azure_trust_center](cc-privacy-note-azure-trust-center.md)]  
  
[Облачные службы](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/)  
  
**REST API данных OrgInsights (веб-роль)**  
  
Эта веб-роль принимает запросы от диаграмм, отображающих данные в Аналитике организации. API считывает агрегированные данные из таблиц [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] и возвращает их.  
  
[Хранилище BLOB-объектов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/)  
  
Необработанные данные телеметрии организации [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] собираются агентом наблюдения (который работает на каждом компьютере группы масштабирования) и отправляются в формате Bond (двоичный формат) в [!INCLUDE[pn_azure_blob_storage](pn-azure-blob-storage.md)].  
  
[Хранилище таблиц Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/tables/)  
  
Необработанные данные телеметрии в [!INCLUDE[pn_azure_blob_storage](pn-azure-blob-storage.md)] агрегируются и сохраняются в Хранилище таблиц [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)], откуда облачная служба считывает сведения.  
  
[Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/)  
  
Аналитика организации использует службу [!INCLUDE[pn_azure_active_directory](pn-azure-active-directory.md)] для проверки подлинности веб-служб.  
  
[Служебная шина Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/)  
  
Агент наблюдения создает и помещает в очередь сообщения каждый раз, когда отправляет данные в [!INCLUDE[pn_azure_blob_storage](pn-azure-blob-storage.md)]. Канал CMA извлекает эти сообщения для агрегации отправляемых данных.