---
ms.openlocfilehash: 3f72280d7c47394ea47b8ebdc3620a9db5bffd1c
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67225018"
---
Пакет Microsoft Social Engagement предоставляет размещенные веб-службы, доступные различным клиентам. Он состоит из следующих компонентов социальных возможностей, имеющихся внутри приложения.  
  
**Мониторинг социальных сетей** — возможность прослушивать и отслеживать общедоступные социальные взаимодействия в открытых и управляемых сетях, находящихся под администрированием других организаций.  
  
**Социальная аналитика** — возможность обнаруживать, просчитывать и конструировать запросы, связанные с общедоступными документами и публикациями.  
  
 Обратите внимание на то, что службы Microsoft Social Engagement могут сделать возможным доступ к службам сторонних организаций, таких как Twitter, Facebook, Tumblr, YouTube, и блогам других пользователей, методы обеспечения конфиденциальности которых могут отличаться от методов Social Engagement. Использование таких служб, а также передача им любых сведений регулируется заявлениями о конфиденциальности для соответствующей службы. При установке подключений к этим службам могут предоставляться определенные данные, например поисковый запрос, используемый для получения социальных данных, и ваш IP-адрес. Рекомендуется изучить соответствующие заявления о конфиденциальности. Также рекомендуется изучить условия служб Microsoft Online Services.