Если используется служба экспорта данных, при активировании профиля экспорта данных из [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)] данные добавленных в профиль сущностей отправляются в [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]. Исходная синхронизация охватывает все данные, связанные с добавленными в профиль экспорта сущностями, но впоследствии синхронизируются только новые изменения, которые постоянно отправляются в службу экспорта данных. Данные, отправленные в службу экспорта данных, временно сохраняются в [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn_azure_service_bus.md)] и хранилище [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)], обрабатываются в [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn_azure_service_fabric.md)] и, наконец, синхронизируются (вставляются, обновляются или удаляются) с целевой базой данных, указанной в вашей подписке [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]. После синхронизации данных они удаляются из [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn_azure_service_bus.md)] и хранилища [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]. В случае сбоя во время синхронизации данных в хранилище [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] сохраняются минимальные данные, соответствующие типу сущности, коду записи и отметке времени синхронизации, позволяющие загрузить список записей, которые не были обновлены.  
  
 Администратор может в любой момент деактивировать профиль экспорта данных, чтобы прекратить синхронизацию данных. Кроме того, администратор может удалить профиль экспорта, чтобы удалить все журналы сбойных записей, а также удалить решение службы экспорта данных, чтобы прекратить использование службы экспорта данных.  
  
 Синхронизация данных между [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] и службой экспорта данных производится непрерывно и безопасно. Во время непрерывного обмена данными между [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] и службой экспорта данных эти данные шифруются.  
  
 Компоненты и службы Azure, необходимые для реализации службы экспорта данных, подробно рассматриваются в следующих разделах.  
  
 [!INCLUDE[cc_privacy_note_azure_trust_center](cc_privacy_note_azure_trust_center.md)]  
  
 [Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/)  
  
 Обеспечивает API-интерфейс и вычислительные виртуальные машины [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] для обработки уведомлений о синхронизации записей, полученных из [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)], и последующей обработки для вставки, обновления или удаления данных записей в целевой базе данных. Микрослужбы, развернутые на виртуальных машинах под управлением среды выполнения [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn_azure_service_fabric.md)], обрабатывают все вычислительные службы, связанные с синхронизацией данных.  
  
 [Служебная шина Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/)  
  
 Обеспечивает шину сообщений, по которой [!INCLUDE[pn_crm_shortest](pn-crm-shortest.md)] отправляет сообщения уведомлений о синхронизации, которые обрабатываются вычислительными узлами в [!INCLUDE[pn_azure_service_fabric](pn_azure_service_fabric.md)]. В каждом сообщении хранятся сведения, например код организации и запись, для которой выполняется синхронизация данных. В неактивном состоянии данные в служебной шине Azure не зашифрованы, но они доступны только службе экспорта данных.  
  
 [Хранилище BLOB-объектов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/)  
  
 Данные временно сохраняются в [!INCLUDE[pn_azure_blob_storage](pn_azure_blob_storage.md)], если данные уведомления о синхронизации записи слишком велики для хранения в сообщении или если в процессе обработки уведомления о синхронизации возник временный сбой. Эти большие двоичные объекты шифруются с помощью новейшей функции в пакете SDK хранилища [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)], обеспечивая поддержку симметричного и асимметричного шифрования и интеграцию с [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](pn-azure-key-vault.md)].  
  
 [Azure SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)  
  
 В [!INCLUDE[pn_Azure_SQL_Database_long](pn-azure-sql-database-long.md)] хранятся конфигурация профиля экспорта данных и показатели синхронизации данных.