---
title: Использование тегов шаблона для портала | Документация Майкрософт
description: Сведения о различных тегах шаблонов, доступных на портале
author: tapanm-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 01/24/2020
ms.author: tapanm
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: a152fc23b71b2e564bad28a9f1717c15acfe9a60
ms.sourcegitcommit: a1b54333338abbb0bc3ca0d7443a5a06b8945228
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3125632"
---
# <a name="template-tags"></a>Теги шаблона

Теги шаблона управляют выводом шаблона различными способами и позволяют объединить несколько шаблонов в одних выходных данных.

## <a name="fetchxml"></a>fetchxml

Позволяет пользователю запрашивать данные из CDS и отображать результаты на странице.

> [!NOTE]
> Вы можете узнать больше о запросе данных с использованием fetchxml на странице [Использование FetchXML для запроса данных](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/use-fetchxml-construct-query).

```
{% fetchxml resultVariable %}
<!— Fetchxml query -->
...
{% endfetchxml %}
```

### <a name="results-attribute"></a>Атрибут результатов

Атрибут результатов в предоставленной переменной (например, «resultVariable» в примере выше) содержит результаты запроса FetchXML и некоторые другие атрибуты.

- *Сущности*

    Этот атрибут содержит результат запроса fetchxml. Вы можете использовать итерацию результата и использовать его в своем веб-шаблоне.

    ```
    <table> 
    {% for entityVariable in resultVariable.results.entities %} 
    <tr> 
    <td>Attribut-1: {{ entityVariable.attribute1 }}</td> 
    <td>Attribut-2: {{ entityVariable.attribute2 }}</td> 
    </tr> 
    {% endfor %} 
    </table> 
    ```

- *EntityName*

    Получает логическое имя сущности.

- *ExtensionData*

    Получает структуру, содержащую дополнительные данные.

- *MinActiveRowVersion*

    Получает самое низкое значение версии активной строки.

- *MoreRecords*

    Получает, есть ли еще доступные записи.

- *PagingCookie*

    Получает текущую информацию о разбиении на страницы.

- *TotalRecordCount*

    Получает общее число записей в коллекции. <br/>
    ReturnTotalRecordCount имел значение true, когда запрос был выполнен.

- *TotalRecordCountLimitExceeded*

    Получает, превышает ли результаты запроса общее количество записей.

### <a name="xml-attribute"></a>Атрибут XML

Атрибут XML в предоставленной переменной (например, «resultVariable» в примере выше) содержит результирующий запрос, который можно использовать для получения данных из Common Data Service. Этот атрибут полезен для целей отладки, когда вы хотите понять, как разрешение сущности применяется на этом теге *fetchxml*.  

## <a name="include"></a>include

Включает содержимое одного шаблона в другой, по имени. В порталах Power Apps источником другого шаблона обычно будет [веб-шаблон](store-content-web-templates.md). Это позволяет повторно использовать часто встречающиеся фрагменты шаблона в нескольких местах.  

Когда шаблон включен в другой шаблон, включенный шаблон будет иметь доступ ко всем переменным, определенным в родительском шаблоне.

`{% include 'My Template' %}`

Также возможно передавать любое число именованных параметров в тег include. Затем они будут определены как переменные во включенном шаблоне.

`{% include 'My Template' a:x, b:y %}`

## <a name="block"></a>block

Используется в сочетании с extends для обеспечения наследования шаблонов. Использование см. в extends.

## <a name="extends"></a>extends

Используется в сочетании с тегом block для обеспечения наследования шаблонов. Это позволяет нескольким шаблонам использовать общий макет, переопределяя конкретные области родительского макета.

В порталах Power Apps имя родительского шаблона, указанное для тега, обычно ссылается на имя [веб-шаблона](store-content-web-templates.md).  

Когда используется тег extends, он должен быть первым содержимым в шаблоне, и за ним должен следовать только один или несколько тегов block.

Если блок, определенный в родительском шаблоне, не будут переопределен, отображается его содержимое в родительском шаблоне (если имеется).

## <a name="comment"></a>Комментарий

Позволяет оставить необрабатываемый код внутри шаблона Liquid. Любое содержимое в блоке не будет отображаться, и любой содержащийся внутри код Liquid не будет выполняться.

**Код**

`Hello{% comment %}, {{ user.fullname }}{% endcomment %}. My name is Charles.`

**Вывод**

`Hello. My name is Charles.`

## <a name="raw"></a>raw

Позволяет выводить код Liquid на странице без его синтаксического анализа и выполнения.

**Вывод**

`Hello, {{ user.fullname }}. My name is Charles.`

## <a name="substitution"></a>замена

Когда пользователь включил кэширование верхнего и нижнего колонтитула и хочет избежать кэширования вывода определенного раздела, он может использовать этот тег. Этот тег обеспечивает блок контента в верхнем или нижнем колонтитуле, где вывод используемого блока контента не кэшируется. Это полезно в тех случаях, когда пользователь использует объект, который может часто обновляться, например, запрос, страница, язык и дата. Например, обратитесь к сценариям обновления исходного кода веб-шаблона верхнего и нижнего колонтитула, когда [кэширование верхнего и нижнего колонтитула включено](../configure/enable-header-footer-output-caching.md).

### <a name="see-also"></a>См. также

[Теги потока управления](control-flow-tags.md)<br>
[Теги итерирования](iteration-tags.md)<br>
[Переменные теги](variable-tags.md)<br>
[Теги сущности Common Data Service Power Apps](portals-entity-tags.md)
