---
title: Что такое порталы PowerApps? | Microsoft Docs
description: 'Проектируйте и создавайте веб-сайты с помощью PowerApps, которые позволяют внешним пользователям взаимодействовать с данными, хранящимися в Common Data Service.'
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: null
ms.date: 07/18/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: null
---

# <a name="what-is-powerapps-portals"></a>Что такое порталы PowerApps?

[!include[cc-beta-prerelease-disclaimer](../../includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

> [!IMPORTANT]
> - [!INCLUDE[cc-preview-features-definition](../../includes/cc-preview-features-definition.md)]
> - Предварительные версии функции имеют ограниченную поддержку службы поддержки Майкрософт и могут быть доступны только в определенных географических регионах.

Разработчики PowerApps теперь могут создавать новый мощный тип взаимодействия: внешние веб-сайты, которые позволяют пользователям за пределами своих организаций входить в систему с различными именами, создавать и просматривать данные в Common Data Service, или даже просматривать содержимое анонимно. Полные возможности [порталов Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/portals/administer-manage-portal-dynamics-365), ранее предлагавшиеся только как надстройка — в приложениях на основе моделей в Dynamics 365 теперь доступны полностью в автономном режиме в PowerApps.  

Эти возможности обеспечивают переработчикам комплексное решение, позволяющее быстро создавать веб-сайт и настраивать его в соответствии со страницами, макетом и содержимым. Разработчики могут использовать повторно разработки страницы с помощью шаблонов, добавить формы и представления для отображения ключевых данных из Common Data Service и опубликовать для пользователей.

> [!NOTE]
> Поскольку порталы PowerApps находится в режиме предварительного просмотра, некоторые взаимодействия могут иметь известные проблемы. Эти проблемы упоминаются в разделе [Известные проблемы](known-issues.md) далее в этом документе.  


 


