---
title: Функции SaveData и LoadData | Документация Майкрософт
description: Справочные сведения, включая описание синтаксиса, относительно функций SaveData и LoadData в PowerApps
author: gregli-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 01/31/2019
ms.author: gregli
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: e716de7a3551e2195d3f3459540a6f68acb4fd51
ms.sourcegitcommit: 7dae19a44247ef6aad4c718fdc7c68d298b0a1f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "71992286"
ms.PowerAppsDecimalTransform: true
---
# <a name="savedata-and-loaddata-functions-in-powerapps"></a>Функции SaveData и LoadData в PowerApps
Сохраняют и загружают [коллекцию](../working-with-data-sources.md#collections).

## <a name="description"></a>Описание
Функция **SaveData** сохраняет коллекцию под определенным именем для дальнейшего использования.  

Функция **LoadData** загружает коллекцию с определенным именем, сохраненную ранее с помощью функции **SaveData**. С помощью этой функции нельзя загрузить коллекцию из другого источника.  

Используйте эти функции, чтобы повысить производительность при запуске приложений путем кэширования данных в формуле **[app. OnStart](../controls/control-screen.md#additional-properties)** при первом выполнении, а затем повторной загрузке локального кэша при последующих запусках. Эти функции также можно использовать для добавления в приложение [простых автономных возможностей](../offline-apps.md) .

Эти функции нельзя использовать в браузере при разработке приложения в PowerApps Studio или при запуске приложения в веб-проигрывателе. Чтобы протестировать приложение, запустите его в PowerApps Mobile на устройстве iPhone или Android.

Эти функции ограничены объемом доступной памяти приложения, так как они работают с коллекцией в памяти. Объем доступной памяти зависит от устройства и операционной системы, объема памяти, используемого проигрывателем PowerApps, и сложности приложения с точки зрения экранов и элементов управления. Если вы храните более нескольких мегабайт данных, протестируйте приложение с ожидаемыми сценариями на устройствах, на которых ожидается запуск приложения. Обычно следует рассчитывать от 30 до 70 МБ доступной памяти.  

Функция **LoadData** не создает новую коллекцию, она лишь заполняет данными существующую. Сначала необходимо создать коллекцию с правильными [столбцами](../working-with-tables.md#columns) с помощью функции **[Collect](function-clear-collect-clearcollect.md)** . Загруженные данные будут добавлены в коллекцию; сначала используйте функцию **[clear](function-clear-collect-clearcollect.md)** , если хотите начать с пустой коллекции.

Хранилище данных зашифровано и располагается в закрытой папке на локальном устройстве, изолированной от других пользователей и приложений.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
**SaveData**(*коллекция*; *имя*)<br>**LoadData**( *коллекция*; *имя* [; *IgnoreNonexistentFile* ])

* *коллекция* — обязательный аргумент.  Коллекция, которую требуется сохранить или загрузить.
* *имя* — обязательный аргумент.  Название хранилища. Для сохранения и загрузки одного набора данных необходимо использовать одинаковое имя. Пространство имен не используется совместно с другими приложениями и пользователями.
* *IgnoreNonexistentFile* — необязательный параметр. Логическое значение (**true**/**false**), указывающее, что делать функции **LoadData**, если ей не удается найти соответствующий файл: отображать или пропускать ошибки. Если указать значение **false**, ошибки будут отображаться. Если указать значение **true**, ошибки будут игнорироваться, что полезно для сценариев в автономном режиме работы. Функция **SaveData** может создать файл, если устройство находится в автономном режиме (то есть, если состояние **Connection.Connected** имеет значение **false**).

## <a name="examples"></a>Примеры

| Формула | Описание | Возвращаемый результат |
| --- | --- | --- |
| **If (Connection. Connected; Клеарколлект (Локалтвитс; Twitter. Сеарчтвит ("PowerApps"; {maxResults: 100})); LoadData (Локалтвитс; "твиты"; true))** |Если устройство подключено, загрузите коллекцию LocalTweets из службы Twitter. В противном случае — загрузите коллекцию из кэша локальных файлов. |Содержимое отображается независимо от того, в каком режиме находится устройство: оперативном или автономном. |
| **SaveData(LocalTweets; "Tweets")** |Сохраняет коллекцию LocalTweets в кэше локальных файлов на устройстве. |Данные сохраняются локально, поэтому функция **LoadData** может загрузить их в коллекцию. |

