---
title: Функции Download, Launch и Param | Документация Майкрософт
description: Справочные сведения, включая описание синтаксиса и примеры для функций Download, Launch и Param в приложениях на основе холста
author: gregli-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: anneta
ms.date: 11/07/2015
ms.author: gregli
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 4a53d8c20bd4b7784cb94daa574682c041f104ea
ms.sourcegitcommit: 0267e58b305f9fb0a4b32130fb149cd6e34b3354
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59993787"
---
# <a name="download-launch-and-param-functions-in-canvas-apps"></a>Функции Download, Launch и Param в приложениях на основе холста
Скачивает или запускает веб-страницу или приложение с параметрами.  

## <a name="description"></a>Описание
Функция **Download** скачивает файл из Интернета на локальное устройство. Пользователю предлагается ввести расположение для сохранения файла.  Функция **Download** возвращает в виде строки расположение, где файл был локально сохранен.  

Функция **Launch** запускает веб-страницу или приложение.  При необходимости эта функция может передавать параметры в приложение.

В Internet Explorer и Microsoft Edge **запуска** функция открывает веб-сайт или приложение только в том случае, если его параметры безопасности или выше, чем приложения, содержащего функцию. Если, например, добавить **запуска** функции в приложение, которое будет выполняться в **надежные сайты** безопасности зоны, убедитесь, что веб-сайт или приложение, которое требуется функции в **надежных сайты** или **Местная интрасеть** зоны (не в **Ограниченные узлы**). Дополнительные сведения: [Изменение параметров безопасности и конфиденциальности для Internet Explorer 11](https://support.microsoft.com/en-us/help/17479/windows-internet-explorer-11-change-security-privacy-settings).  

Функция **Param** возвращает параметр, переданный в приложение при запуске. Если именованный параметр не передавался, функция **Param** возвращает *пустое значение*.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
**Download**( *адрес* )

* *Адрес* — обязательный аргумент.  Адрес веб-ресурса для скачивания.

**Launch**( *адрес* [, *имя_параметра1*, *значение_параметра1*, ... ] )

* *Адрес* — обязательный аргумент.  Адрес веб-страницы или ИД приложения для запуска.
* *Имя_параметра* — необязательный параметр.  Имя параметра.
* *Значение_параметра* — необязательный параметр.  Соответствующие значения параметров для передачи в приложение или веб-страницу.

**Param**( *имя_параметра* )

* *Имя_параметра*0— обязательный параметр.  Имя параметра, переданного в приложение.

