---
title: Функции DateValue, TimeValue и DateTimeValue | Документация Майкрософт
description: Справочные сведения, синтаксис и примеры функций DateValue, TimeValue и Датетимевалуе в Power Apps
author: gregli-msft
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.topic: reference
ms.custom: canvas
ms.reviewer: tapanm
ms.date: 04/08/2020
ms.author: gregli
search.audienceType:
- maker
search.app:
- PowerApps
ms.openlocfilehash: 2fc1a91b4468926ee98351f79d7ce2e84133aa46
ms.sourcegitcommit: 7d3caf698d367a56af9e16c43af8005adb9f87cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80987238"
ms.PowerAppsDecimalTransform: true
---
# <a name="datevalue-timevalue-and-datetimevalue-functions-in-power-apps"></a>Функции DateValue, TimeValue и Датетимевалуе в Power Apps

Преобразует дату, время или обе *строки в строку* в значение *даты и времени* .

## <a name="description"></a>Описание

- Функция **DateValue** преобразует *строку даты* (например, "10/01/2014") в значение *даты и времени* .

- Функция **timeValue** преобразует *строку времени* (например, "12:15 PM") в значение *даты и времени* .

- Функция **датетимевалуе** преобразует *строку даты и времени* (например, "10 января 2013 12:13 AM") в значение *даты и времени* .

Функция **DateValue** игнорирует все сведения о времени в строке даты, а функция **timeValue** игнорирует любые сведения о дате в строке времени.

> [!NOTE]
> Функции DateValue, TimeValue и Датетимевалуе по умолчанию используют язык из параметров текущего пользователя. Его можно переопределить, чтобы убедиться, что строки правильно интерпретированы. Например, "10/1/1920" интерпретируется как *1 октября<sup>st</sup>*  в "*EN*" и как *10 января<sup>th</sup>*  в "*fr*".

Даты должны быть указаны в одном из следующих форматов:

- ММ/дд/гггг или мм-дд-гггг
- ДД/мм/гггг или дд-мм-гггг
- ГГГГ/мм/дд или гггг-мм-дд
- ММ/дд/гг или MM-ДД-гг
- ДД/мм/гг или дд-мм-гг
- ДД Мес ГГГГ
- Месяц ДД, ГГГГ

Для преобразования числовых компонентов даты, месяца и года, [даты](function-date-time.md)чтения. <br>
Для преобразования из числового часа, минуты и секунды компоненты, [время](function-date-time.md)чтения.

Дополнительные сведения см. в следующих статье:

- [Работа с датой и временем](../show-text-dates-times.md).
- [Дата-время и типы данных](data-types.md#date-time-and-datetime).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

**DateValue**( *Строка* [; *Язык* ])<br>
**DateTimeValue**( *Строка* [; *Язык* ])<br>
**TimeValue**( *Строка* [; *Язык* ])

* *Строка* — обязательный аргумент. Текстовая строка, которая содержит дату, время или комбинированное значение даты и времени.
* *Язык* — необязательный аргумент. Строка языка, например, будет возвращена первыми двумя символами из функции [языка](function-language.md) .  Если не указано, используется язык параметров текущего пользователя.  

## <a name="examples"></a>Примеры

### <a name="datevalue"></a>DateValue

Если ввести **10/11/2014** в элемент управления ввода текста с именем **StartDate**, а затем задать для свойства [Text](../controls/properties-core.md) метки следующие формулы:

- Преобразование даты из строки в языковой стандарт пользователя и отображение результата в виде длинной даты.

    ```powerapps-comma
    Text( DateValue( Startdate.Text ); DateTimeFormat.LongDate )
    ```

    Для устройства, установленного в **EN** locale, отображается метка как **Суббота, 11 октября 2014 г**.
  
    > [!NOTE]
    > Можно использовать несколько параметров с перечислением **DateTimeFormat** . Чтобы отобразить список параметров, введите параметр, за которым следует точка или точка ( **.** ) в строке формул или в [справочнике по функциям проверки **текста** ](function-text.md).

- Преобразование даты из строки в французском языковом стандарте и отображение результата в виде длинной даты. В этом примере месяцы и дни месяца обрабатываются иначе, чем на английском языке.

    ```powerapps-comma
    Text( DateValue( Startdate.Text; "fr" ); DateTimeFormat.LongDate )
    ```
  
    Для устройства, установленного в **EN** locale, отображается метка как **понедельник, 10 ноября 2014**.

Если введено **20 октября 2014 г.,** используйте:

- Преобразование даты из строки в языковой стандарт пользователя и Вычисление разницы между двумя днями (в днях)

    ```powerapps-comma
    DateDiff( DateValue( Startdate.Text ); Today() )
    ```
  
    Для устройства, для которого задано значение **EN** locale, отображается метка как **9**, указывающая число дней между 11 октября и 20 октября. Функция [DateDiff](function-dateadd-datediff.md) также может показывать разницу в месяцах, кварталах или годах.

### <a name="datetimevalue"></a>DateTimeValue

Если вы ввели **10/11/2014 1:50:24.765 PM** в элемент управления ввода текста с именем **Start**, а затем установите для свойства [Text](../controls/properties-core.md) метки следующую формулу:

- Преобразование строки даты и времени в текущем языковом стандарте.
 
    ```powerapps-comma
    Text( DateTimeValue( Start.Text ); DateTimeFormat.LongDateTime )
    ```    
    
    Для устройства, для которого задано значение **EN** locale, отображается метка как **Суббота, 11 октября 2014 1:50:24 PM**.
  
  > [!NOTE]
  > Можно использовать несколько параметров с перечислением **DateTimeFormat** . Чтобы отобразить список параметров, введите параметр, за которым следует точка или точка ( **.** ) в строке формул или в [справочнике по функциям проверки **текста** ](function-text.md).

- Преобразование строки даты и времени в французском языке. Месяц и день месяца обрабатываются по-разному.

    ```powerapps-comma
    Text( DateTimeValue( Start.Text; "fr"); DateTimeFormat.LongDateTime )
    ```
  
    Для устройства, установленного в **EN** locale, отображается метка как **понедельник, 10 ноября 2014 1:50:24 PM**.

- Преобразуйте строку даты и времени в языковой стандарт пользователя и отобразите результат с долей секунды.

    ```powerapps-comma
    Text( DateTimeValue( Start.Text ); "dddd, mmmm dd, yyyy hh:mm:ss.fff AM/PM" )
    ```
  
    Для устройства, установленного в **EN** locale, отображается метка как **Суббота, 11 октября, 2014 01:50:24.765 PM**.
  
    В качестве альтернативы можно указать **чч: мм: СС. f** или **чч: мм: СС. FF** , чтобы округлить время до ближайшего 10-<sup>го</sup> или 100<sup>th</sup> секунды.

### <a name="timevalue"></a>TimeValue

Назовите элемент управления Text-input **финишедат**и задайте в качестве значения свойства [Text](../controls/properties-core.md) метки следующую формулу:

```powerapps-comma
If( TimeValue( FinishedAt.Text ) < TimeValue( "5:00:00.000 PM" ); 
    "You made it!"; 
    "Too late!"
)
```

- Если в элементе управления **финишедат** введено значение **4:59:59.999 PM** , в метке отображается текст "*вы сделали это!* "
- Если в элементе управления **финишедат** введено значение **5:00:00.000 PM** , то метка будет показывать "*слишком поздно!* "
